0:00Mời các bạn nghe phần hai. Lâu Dự ghìm ngựa thu cương, đứng ở vị trí trung tâm, lạnh lùng nhìn thủ hạ của mình thu dọn
0:077 secondschiến trường. Lưu Trinh sách một tên tù binh tới, quát hỏi, "Các ngươi tổng cộng có bao nhiêu người? Binh lực chính hiện ở đâu?" Tên tù binh này rất có khí
0:1616 secondsphách, mặc dù đầy người là huyết, bộ dáng chật vật, lại trợn mắt trừng trừng, mặc kệ Lưu Trinh quát hỏi đánh đấm, vẫn cắn chặt răng không nói câu nào. Lâu Dự
0:2525 secondslại tán thưởng thái độ của hắn, thấy đối phương thà chết chứ không chịu khuất phục, hắn cũng không tra tấn bức cung, chỉ hạ lệnh gọn gàng đơn giản, giết an
0:3333 secondstáng tử tế. Lưu Trinh biết tính khí lâu dự nên cũng không lải nhải, tự tay rút đao chuẩn bị chém, không ngờ đao vung được một nửa lại bị Lâu Dự quát rừng.
0:4242 secondsChờ đã. Đao của Lưu Trinh dừng lại trên không trung, hắn quay lại nhìn về phía Lâu Dự, ánh mắt nghi hoặc. Chẳng phải
0:4949 secondsthế tử vừa nói phải sát sao? Lâu Dự kéo Cương cho Truy Phong, hơi nghiêng người liếc một cái về phía sau lều, nói, "Ai
0:5656 secondsbảo ngươi động thủ ở đây? Qua bên kia." Lưu Trinh kinh ngạc, "Thế tử điện hạ luôn luôn sắp phạt quả quyết, có bao giờ
1:031 minute, 3 secondslề mề như vậy?" Lại thấy vị trí của hắn sau khi kéo ngựa đứng nghiêng vừa đủ để ngăn cản ánh mắt của Loan Loan phía sau, hắn lập tức hiểu ra. Thì ra thế tử không
1:121 minute, 12 secondsmuốn để tiểu quỷ nhìn thấy cảnh tượng đầu rơi huyết chảy đáng sợ, nhưng đây là chiến trường, liếc mắt nhìn quanh, đâu đâu cũng toàn là xác chết, sợ là tiểu
1:211 minute, 21 secondsquỷ đã nhìn chán từ lâu rồi. Bây giờ mới nhớ đến việc bảo vệ tâm hồn trẻ con thì có phải là quá muộn không? Thầm khinh bỉ phương thức giáo dục lộn xộn lung tung không hề có trật tự của thế tử điện hạ.
1:321 minute, 32 secondsLưu Trinh thở dài trong lòng, vâng một tiếng, lệnh thuộc hạ kéo tên tù binh kia ra chỗ khuất phía sau lều. Chiến trường bừa bộn, Lâu Dự đưa mắt nhìn bốn phương.
1:411 minute, 41 secondsNhững chiếc lều này mặc dù đã được cải tạo lại, nhưng từ các chi tiết như góc lều, dây buộc lại có thể thấy được đều là kiểu cách của quân đội nước Sóc, ước
1:491 minute, 49 secondschừng hơn ngàn chiếc. "Lưu Trinh, ngươi nghĩ thế nào?" Lâu Dự liếc chéo nhìn chiến tướng tùy tùng tín nhiệm nhất của
1:561 minute, 56 secondsmình. Nhiều lều như vậy, quân số của đối phương không ít, ít nhất cũng có hơn ngàn người. Lưu Trinh phân tích, nhưng vừa rồi chúng ta xông vào, lại chỉ tiêu
2:052 minutes, 5 secondsdiệt không đến trăm người, chủ lực của bọn chúng chắc hẳn tất cả đều ở trong núi này, trải lưới lùng diệt người Sơn Dương. Xem ra chúng ta chạy tới kịp
2:132 minutes, 13 secondsthời, bọn chúng còn chưa đắc thủ. Người Sơn Dương quả nhiên mạnh mẽ, vẫn cầm cự được đến tận bây giờ. Mặc dù Hắc Vân Kỵ
2:202 minutes, 20 secondschỉ có 200 người, rõ ràng quân số đối phương nhiều gấp mấy lần mình, nhưng giọng nói của Lưu Trinh lại tương đối bình tĩnh, không hề có bất cứ sợ sệt hay
2:282 minutes, 28 secondskinh hãi gì, dường như chỉ bình thản nói ra một sự thật mà thôi. Hắn đi theo Lâu Dự nhiều năm, không phải lần đầu tiên lấy ít đánh nhiều kỳ binh tập kích. Uy
2:372 minutes, 37 secondsdanh hiển hách của Hắc Vân Kỵ chính là được tạo dựng qua rất nhiều chiến dịch khác thường như thế, hết lần này tới lần khác không ngại khổ cực đường dài tập
2:452 minutes, 45 secondskích, hết lần này tới lần khác mai phục cả đêm trong xương giá lạnh. Hết lần này tới lần khác lấy ít đánh nhiều. Lâu Dự bao giờ cũng như một ngọn cờ được đúc
2:532 minutes, 53 secondsbằng thép dòng, xông lên đầu tiên, sát đến cuối cùng dẫn theo Hắc Vân Kỵ giành được những thắng lợi như có thần phù hộ.
3:003 minutesChỉ cần có sự tồn tại của Lâu Dự, tướng sĩ Hắc Vân Kỵ sẽ như gà chọi say đòn, không biết mệt mỏi, không sợ gian nan,
3:073 minutes, 7 secondskhông ngại sống chết. Nếu nói theo cách đơn giản thông tục hơn thì chính là tương đối yên tâm. Là một thiếu niên thiên tài mườ tuổi đã có thể đánh cho
3:153 minutes, 15 secondstên thiếu gia bất hảo ngỗ ngược nhất kinh thành răng rơi đầy đất. 13 tuổi đã nói chậm rãi trước mặt hoàng thượng, binh giả quỷ đạo dã, 15 tuổi đã có thể
3:233 minutes, 23 secondslàm cho xạ thủ lợi hại nhất trong quân thua tâm phục khẩu phục. Lâu dự thể hiện đầy đủ thiên phú quân sự của hắn trên chiến trường, phong cách tác chiến quỷ
3:313 minutes, 31 secondsdị biến hóa, không thể đoán trước, dũng mãnh vô bì, khiến quân địch chỉ nghe đã thấy sợ. Vì vậy, Lưu Trinh rất có lòng tin, kế tiếp nên đánh thế nào, chắc hẳn thế tử điện hạ đã có tính toán rõ ràng.
3:433 minutes, 43 secondsNếu cho hắn biết, lúc này nhìn dãy núi Tuyết Phong trải dài vô biên, trong lòng Lâu Dự cũng cực kỳ hoang mang, phỏng chừng hắn sẽ kinh ngạc rơi mất cằm. Thực
3:513 minutes, 51 secondsra Lâu Dự cũng rất bất đắc dĩ, một ngọn núi lớn như vậy, người Sơn Dương lại giỏi ẩn nấp. Quân Sóc hàng ngàn người tìm kiếm ở vùng núi này hơn 10 ngày, còn đầu óc quay cuồng, khổ không nói nổi.
4:024 minutes, 2 seconds200 người của mình tản ra đi vào, tựa như nắm cát ném vào biển cả, sợ rằng không tìm nổi một bóng người, không cẩn thận còn mất liên lạc, bị kẻ thù đánh
4:104 minutes, 10 secondstan từng nhóm. Hắn hoàn toàn không rõ trận tiếp theo nên đánh thế nào. May mà ngoài bản thân Lâu Dự thì chỉ có thần tiên trên trời mới biết tình hình chân
4:194 minutes, 19 secondsthực này. Tướng sĩ Hắc Vân Kỵ vẫn tinh thần sáng láng, lòng tin ngập tràn, từng đôi mắt đồng loạt nhìn chủ soái của
4:254 minutes, 25 secondsmình, chỉ đợi hắn ra lệnh một tiếng, trước mắt bao người, Lâu Dự mặt không đổi sắc, quay sang kéo dài giọng nói,
4:324 minutes, 32 seconds"Loan Loan, ngươi nghĩ nên đánh thế nào?" Loan Loan mặc dù bị mùi huyết tanh nồng nặc làm khó chịu, nhưng dù sao cũng không phải thiếu nữ sống trong khuê
4:414 minutes, 41 secondsphòng. Sau hai trận chiến đã dần dần thích ứng không khí chiến trường. Hơn nữa cô bé lại được biết Lâu Dự có quen biết phụ thân, hơn nữa còn có quan hệ
4:484 minutes, 48 secondskhông tầm thường với phụ thân, nếu không tại sao phụ thân lại dạy đao pháp liên y cho lâu dự? Nghĩ đến chuyện trước đó mình còn khóc rất mất mặt trước mặt
4:564 minutes, 56 secondsngười ta, Loan Loan đỏ mặt phụ thân tai, thầm quyết tâm, sau này tuyệt đối không thể làm ảnh hưởng đến uy danh cả đời của phụ thân trước mặt bạn cũ của phụ thân
5:055 minutes, 5 secondsnữa. Lúc này nghe thấy Lâu Dự hỏi, cho rằng hắn lại ra để kiểm tra mình giống như trước, chính là cơ hội tốt để phất cờ đánh chống lấy lại uy danh. Loan Loan
5:145 minutes, 14 secondsliền lấy lại tinh thần, suy tính cẩn thận một phen, đáp nghiêm túc, "Trước kia phụ thân đã dẫn ta đến núi Tuyết Phong, chữa bệnh cho người ở nơi này.
5:225 minutes, 22 secondsTrong núi có nhiều cây cối rừng rậm, lại có rất nhiều bẫy của thợ săn, đường rất khó đi, sơ ý một chút là sẽ lạc đường, có thể không đi ra được nữa. Nếu không
5:315 minutes, 31 secondscó dân bản sứ dẫn đường mà cứ thế xông vào thì sẽ thiệt lớn. Lâu Dự gật đầu, ở quả thật không thể lỗ mãng. Nếu ngươi là
5:385 minutes, 38 secondsta, ngươi sẽ làm thế nào? Lâu Dự hỏi câu hỏi đầu tiên, tướng sĩ Hắc Vân Kỵ đều không hẹn mà cùng suy nghĩ, nghe Loan
5:455 minutes, 45 secondsLoan trả lời đều cảm thấy hết sức có lý, không khỏi tới tấp gật đầu, cùng cảm thấy đứa bé này cũng không đơn giản.
5:525 minutes, 52 secondstuổi còn nhỏ mà có thể phân tích Mạch Lạc rõ ràng. Không ngờ ngay sau đó Lâu Dự lại đưa ra câu hỏi thứ hai, nghe có
5:585 minutes, 58 secondsvẻ độ khó lớn hơn, còn kỳ lạ hơn, không ngờ lại để Loan Loan suy nghĩ từ vị trí của mình, coi chính mình là tướng lĩnh dẫn quân để đề ra phương án hành quân
6:076 minutes, 7 secondsđánh trận. Mọi người không khỏi im lặng toát mồ hôi, mấy tướng lĩnh đã làm cha thì lấy thân phận của người từng trải, rất không đồng ý với phương pháp giáo
6:146 minutes, 14 secondsdục trẻ con kiểu đốt cháy giai đoạn này của Lâu Dự. Tướng quân à, dạy dỗ trẻ con không thể sốt ruột như vậy, dục tốc bất
6:216 minutes, 21 secondsđạt, vừa biết đi đã bắt nó cưỡi ngựa, vừa có thể cầm đao đã bắt nó ra trận.
6:266 minutes, 26 secondsThiên hạ làm gì có ai dạy trẻ con như vậy? Một câu hỏi khó như vậy, bọn ta cũng không nghĩ ra được biện pháp nào tốt. Tướng quân lại bắt một đứa bé mới
6:346 minutes, 34 secondskhoảng mườ tuổi suy nghĩ, không phải nói đùa sao? Không sợ làm đầu óc tiểu quỷ này nổ tung à? Loan Loan cau mày suy
6:416 minutes, 41 secondsngẫm, nhớ lại tình hình trước kia phụ thân dẫn mình vào núi. Phụ thân đi đằng trước, mình đeo giỏ thuốc nhỏ đi theo phía sau, Tiểu Hắc vẫy đuôi bám theo sau
6:506 minutes, 50 secondscùng, gặp khe qua khe, gặp đỉnh vượt đỉnh, sơn đạo mặc dù quanh co nhưng đi cũng không quá gian nan. Đó là nhờ cả phụ thân và mình đều có khinh công cực
6:596 minutes, 59 secondstốt. Nếu lúc đó có một người khinh công hơi kém đi cùng thì mức độ khó khăn sẽ tăng lên gấp bội. Nghĩ tới đây, Loan Loan trả lời dứt khoát. Nếu ta là ông,
7:087 minutes, 8 secondsta sẽ tìm hai người khinh công tốt lẻn vào trong núi, tìm được nơi người Sơn Dương ẩn nấp, nói với họ chúng ta đã đến." Ánh sáng chợt lóe trong mắt Lâu
7:167 minutes, 16 secondsDự. Cho dù cách nói của Loan Loan non nớt, nhưng hắn vừa nghe đã hiểu rõ ý của Loan Loan, lập tức như bừng tỉnh ngộ, như có người vén ra một đám mây mù che
7:257 minutes, 25 secondstrước mắt. Không sai, bí mật lẻn vào, nội ứng ngoại hợp, bọc quân sóc lại như nhân thịt sủi cảo tại sao mình lại không
7:327 minutes, 32 secondsnghĩ tới nhỉ? Trong lòng rất sảng khoái, Lâu Dự không nhịn được véo má Loan Loan, cười vang nói, "Nói hay lắm, cứ làm theo
7:407 minutes, 40 secondscách ngươi nói." "Cứ thế quyết định luôn à?" Loan Loan xoa bên má bị véo đỏ, há miệng cười ngây ngốc. Phụ thân, phụ thân
7:477 minutes, 47 secondsxem, Loan Loan đã có thể đưa ra đề nghị đám tướng quân đánh trận rồi. Nếu phụ thân còn sống, nhìn thấy Loan Loan có triển vọng như vậy, không biết phụ thân
7:567 minutes, 56 secondssẽ vui vẻ bao nhiêu. Lựa chọn số ít người khinh công cao lại quen thuộc rừng núi để lẻn vào trong núi, mục tiêu nhỏ, đủ kín đáo, vừa có thể tránh thoát quân
8:058 minutes, 5 secondssóc đang tìm kiếm trong núi lại dễ dàng di động và tránh né, khi tất yếu còn có thể tiêu diệt những toán quân sóc đi lẻ.
8:128 minutes, 12 secondsKhi nào liên lạc được với người Sơn Dương sẽ có thể nội ứng ngoại hợp, đánh cho Quân Sóc trở tay không kịp. Đám người Lưu Trinh càng nghĩ càng cảm thấy
8:198 minutes, 19 secondskế hoạch này khả thi, nhất loạt tươi cười nhìn Loan Loan với ánh mắt tán thưởng, còn tưởng rằng Loan Loan mèo mù vớ cá rán, ý tưởng tinh cơ trùng hợp với
8:278 minutes, 27 secondstính toán của thế tử điện hạ, không biết thế tử điện hạ của bọn họ hoàn toàn không có tính toán gì trong vấn đề này.
8:338 minutes, 33 secondsTrần Quý Lâu Dự lớn tiếng gọi, "Có thuộc hạ, ngươi dẫn người chốt chặn các ngả đường rời núi, thấy quân sóc rời núi gặp
8:428 minutes, 42 secondsmột sát một, rõ." Lưu Trinh có thuộc hạ, ngươi dẫn những người còn lại ẩn nấp sau những cồn cát, một mặt phòng ngừa quân
8:498 minutes, 49 secondsSóc tiếp viện, mặt khác để nội ứng ngoại hợp. Một khi nhìn thấy tín hiệu, lập tức tạo thành đội hình tấn công, tiếp ứng người Sơn Dương từ trong núi đánh ra,
8:578 minutes, 57 secondsrõ. Triệu Vô Cực có thuộc hạ, ngươi chọn 50 người khinh công tốt, lại quen thuộc địa hình rừng núi, hai người một tổ, tạo
9:059 minutes, 5 secondsthành mạng lưới từ các phương hướng lẻn vào trong núi. Nhớ gặp kẻ thù không được cứng đối cứng, không cho phép để lộ hành tung. Ai tìm được bộ lạc sân dương trước thì lập tức phát tín hiệu liên lạc rõ.
9:179 minutes, 17 secondsSắp xếp xong hết thảy, Lâu Dự quay sang nhìn về phía Loan Loan, âm thanh kéo dài như dụ dỗ. Loan Loan! Loan Loan hoàn
9:249 minutes, 24 secondstoàn không biết mình đã bị tính toán, ngơ ngác nhìn lại. Sao? Chuyện gì? Lâu Dự Như cười như không nói, "Nếu ngươi
9:319 minutes, 31 secondsvào núi thì cần chuẩn bị những thứ gì?" Loan Loan đáp, "Không cần suy nghĩ, cũng không có gì cần chuẩn bị, mang một chút đồ ăn là được."
9:399 minutes, 39 secondsLô Dự gật đầu, nhảy xuống ngựa, vẫy tay với Loan Loan, "Vậy thì tốt, xuống ngựa, cùng ta vào núi một chuyến."
9:479 minutes, 47 secondsLoan Loan lộ vẻ kinh ngạc, chỉ vào mũi mình, nhìn đông nhìn tây, "Ông khẳng định là gọi ta chứ không lầm chứ? Dưới
9:549 minutes, 54 secondstay ông có bao nhiêu binh hùng tướng giỏi, chọn vài người có gì là khó? Vì sao lại là ta?" Lâu Dự nhăn nhã thu xếp
10:0110 minutes, 1 secondhành trang, cởi bỏ mũ giáp, bỏ cung tên và bội đao xuống, chỉ mặc trang phục màu đen gọn gàng, cắm vào hai ống dày mỗi
10:0810 minutes, 8 secondsbên một thanh dao găm màu đen. Sau đó hắn phủi bụi đất trên tay, bế Loan Loan từ trên ngựa xuống, cười nhạt nói, "Không sai, chính là ngươi." Lúc xuất
10:1710 minutes, 17 secondsphát, Lâu Dự kiên quyết dẫn Loan Loan không có bất cứ kinh nghiệm chiến trường nào. Công phu cưỡi ngựa bắn cung cơ bản là không cùng nhau xuất trình, mọi người
10:2510 minutes, 25 secondsđều không hiểu được, không hẹn mà cùng oán thầm vài câu, "Thế tử vô nhân tính.
10:2910 minutes, 29 secondsthế tử độc ác tuyệt tình vân vân và vân vân. Nhưng lần này Lâu Dự muốn cùng Loan Loan vào núi, đám người Lưu Trinh lại tỏ
10:3610 minutes, 36 secondsvẻ như đây là chuyện đương nhiên. Nhằm nhí, đương nhiên là ngươi, ở đây trừ ngươi ra, còn tìm được người thứ hai có khinh công tốt hơn, quen thuộc rừng núi
10:4510 minutes, 45 secondshơn, thông hiểu môi trường bản địa hơn ngươi sao? Ngươi không đi thì ai đi?
10:5010 minutes, 50 secondsĐừng nhìn thế tử bình thường kiêu ngạo như vậy, không biết chừng vào trong núi còn phải nhờ ngươi chăm sóc ấy chứ." Đám Lưu Trinh quả thực hận không thể kéo
10:5710 minutes, 57 secondsLoan Loan sang một bên, lại nhải răn dò một hồi lâu, chăm sóc tốt thế tử, đừng để thế tử bị lạnh, đừng để thế tử bị
11:0411 minutes, 4 secondsđói, đừng để thế tử bị thương. Bên kia mọi người nhìn Loan Loan với ánh mắt tha thiết. Bên này Loan Loan đang cò kè mặc cả với Lâu Dự, vẻ mặt cực kỳ bất mãn.
11:1411 minutes, 14 secondsLoan Loan đi vào có thể sẽ gặp Hổ. Lâu Dự m chiếc bánh tỳ bà pha lê. Loan Loan cong miệng, có khả năng còn rơi vào bẫy
11:2211 minutes, 22 secondscủa thợ săn. Lâu Dự sắc mặt không thay đổi, thêm m chiếc bánh cuộn hạnh nhân.
11:2711 minutes, 27 secondsLoan Loan đảo mắt không ngừng, trên đó còn có vách núi rất sâu, vạn nhất trượt chân rơi xuống. Lâu Dự phất tay ngắt lời cực kỳ hào phóng, chốt một giá: "Bánh
11:3611 minutes, 36 secondstrái cây tứ hỉ, bánh mướt mơ, bánh như ý, bánh cuộn vừng, bánh bơ đậu, bánh kem mướt táo, bánh khoai môn mỗi loại mườ
11:4411 minutes, 44 secondscái, không cần bao nhiêu có bấy nhiêu, ăn đến lúc nào no căng bụng không ăn được nữa." "Thế nào?" Nghe tên đã ngất
11:5111 minutes, 51 secondsvì ngọt rồi, những loại bánh ngọt này còn chưa bao giờ nghe nói đến, đừng nói đến chuyện từng ăn. Hai mắt loan loan lóe sáng, sắc mặt vui mừng muốn giấu
11:5911 minutes, 59 secondscũng giấu không nổi. Cô bé nuốt nước miếng mấy cái, học dáng vẻ Lâu Dự, giơ tay lên vỗ vào tay Lâu Dự, cực kỳ hào
12:0612 minutes, 6 secondsphóng nói, "Thành giao Lâu Dự vừa vỗ tay vừa thầm hạ quyết tâm, sau khi trở lại, Lương Châu nhất định phải phái người đi bắt đầu bếp có tay nghề làm bánh tốt
12:1512 minutes, 15 secondsnhất trong kinh thành về. Với sức ăn của tiểu quỷ này, phòng chừng Cẩm Tú chẳng bao lâu nữa sẽ không đối phó nổi. Loan
12:2212 minutes, 22 secondsLoan bắt trước lâu dự, cắm ly quang vào ống dày, lại đeo chiếc nỏ vừa nhận được vào bên hông, còn không quên đeo bọc bánh ngọt lên lưng, kéo tai Đại Hồng dặn
12:3012 minutes, 30 secondsdò mấy câu như chờ ta trở lại, không cho phép đi đuổi thỏ vân vân. Thực ra cũng không cần phải dặn dò, trên đại mạc này, vua ngựa hoang chính là vua Đại Mạc.
12:4012 minutes, 40 secondsKhông có Loan Loan bên cạnh chăm sóc, Đại Hồng còn sống tự do thoải mái hơn.
12:4512 minutes, 45 secondsSau khi chuẩn bị xong xuôi, Loan Loan liền vẫy tay với Lâu Dự. "Đi thôi." Lâu Dự nhìn hành trang đơn sơ đến cùng cực của Loan Loan, thở dài nhận túi nước,
12:5412 minutes, 54 secondstúi thuốc và ống phóng tín hiệu từ tay Lưu Trinh, đeo tất cả lên người mình.
12:5812 minutes, 58 secondsThấy đám người Triệu Vô Cực cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, hắn không dặn dò gì thêm, vẫy tay hạ lệnh xuất phát. Đám Triệu Vô Cực hai người một tổ vù vù vù,
13:0713 minutes, 7 secondshóa thành hàng chục bóng đen, chia ra chạy vào núi rừng. Loan Loan chậm rãi đi tới chân núi, lại không hề vội vàng ngẩng đầu nhìn rừng cây rậm rạp, nheo
13:1613 minutes, 16 secondsmắt suy nghĩ gì đó. Lâu Dự cũng không dục Loan Loan, tương đối kiên nhẫn sánh vai đứng cạnh Loan Loan cũng yên lặng nhìn rừng núi không nói gì. Một lát sau,
13:2613 minutes, 26 secondsđột nhiên hai người cùng chỉ một vách đá, đồng thanh nói, "Đi từ chỗ này vào, vậy mà ngươi cũng nhìn ra được." Lâu Dự quay sang nhìn Loan Loan, trong mắt tràn
13:3513 minutes, 35 secondsđầy tán thưởng, trong lòng thầm kêu may mắn. May mà mình từng trèo dị Thiên Nhai, nếu không hôm nay thật sự phải chịu thua tiểu quỷ này. Không giống rừng
13:4313 minutes, 43 secondscây rậm rạp um tùm xung quanh, vách đá này dù không cao và hiểm như dị Thiên Nhai, nhưng cũng rất hiểm trở, không hề thích hợp để leo lên ngắm cảnh. Theo lý
13:5213 minutes, 52 secondsthuyết, nơi này là nơi không thích hợp nhất để vào núi, nhưng hai người này đều không phải người bình thường, ánh mắt tinh tường sắc bén đến cực điểm. Vừa rồi
14:0014 minuteschỉ quan sát một lát như vậy, cả hai người đã phát hiện điểm kỳ lạ của vách đá. Do rất nhiều năm bị bão cát đại mạc xâm thực, đại bộ phận những tảng đá màu
14:0914 minutes, 9 secondsđen trên vách đá đều bị gió và cát biến thành dạng đá sa mạc đặc thù. Tầng tầng lớp lớp xếp trồng lên nhau, sắc bén như dao, nhưng có mấy chỗ ở giữa lại nhắn
14:1814 minutes, 18 secondsnhụi bóng loáng như được thợ ngọc tốt nhất mài dũa, tỏ ra không hề hài hòa.
14:2214 minutes, 22 secondsQuan trọng hơn là mấy chỗ nhẵn nhụi bóng loáng đó vừa khéo chính là những chỗ bám tay tốt nhất để leo lên. Muốn nhìn ra điều này, khinh công không tốt không
14:3014 minutes, 30 secondsđược. Bởi vì nền tảng khinh công không đủ sẽ hoàn toàn không dám thử thách với một vách núi hiểm trở như vậy. Chưa trèo vách núi hiểm trở tương tự hoặc thậm chí
14:3814 minutes, 38 secondshiểm trở hơn cũng không được. Bởi vì khinh công có tốt đến mấy cũng không thể trèo một mạch lên đến nơi. Không có kinh nghiệm leo núi sẽ không biết những chỗ
14:4614 minutes, 46 secondsnào bám tay đặt chân là thoải mái và thích hợp nhất. Đây không phải một vấn đề có thể giải quyết bằng cách ném đá dò đường. Mà hai người này đều thỏa mãn hai
14:5414 minutes, 54 secondsđiều kiện nói trên. Một người từ nhỏ đã trèo dị Thiên Nhai như cơm bữa, một người khinh công không kém truyền nhân Thiên Cơ Dung diễn. Vừa rồi hai người
15:0215 minutes, 2 secondsđứng dưới vách núi quan sát, không hẹn mà cùng đưa ra kết luận. Vách núi này chắc chắn thường xuyên có người trèo lên, nhiều người trèo trong thời gian
15:1015 minutes, 10 secondsdài nên những điểm đặt chân bám tay đó mới trơn nhẵn như vậy. Có đường không đi, ai lại dở hơi ngày trèo vách núi như
15:1715 minutes, 17 secondsvậy? Vì thế nơi này chắc hẳn chính là một trong những lối ra vào rừng núi của người Sơn Dương. Lúc này trong lòng hai người đã đoán được nơi ở của người Sơn
15:2515 minutes, 25 secondsDương có lẽ nằm ở sâu trong cánh rừng hướng này. Có lẽ còn có sơn đạo khác để đi vào nơi ở, nhưng người Sơn Dương đã chọn một nơi hiểm yếu như vậy để ra vào
15:3415 minutes, 34 secondsthường xuyên, nói rõ đây là một đường tắt cách bộ lạc bọn họ gần nhất, mặc dù hiểm nhưng thuận tiện, như trong một cuộn chỉ rối phức tạp vướng víu, tìm
15:4215 minutes, 42 secondsđược chính xác đầu dây, từ đây mới có thể gỡ rối. Theo con đường này, có lẽ sẽ tìm được nơi ở của người Sơn Dương. Tìm được nơi ở của người Sơn Dương, lại lần
15:5115 minutes, 51 secondstheo những dấu vết họ để lại khi di chuyển để trốn tránh, chẳng phải sẽ nhanh tìm được người Sơn Dương hơn là đi vô định trong rừng núi như biển rộng tìm
15:5815 minutes, 58 secondskim hay sao? Sơn đạo yên lành không đi, tự nhiên lại trèo vách núi. Đám người Lưu Trinh vẫn còn lộ vẻ ngỡ ngàng, không
16:0516 minutes, 5 secondshiểu ra sao, Loan Loan đã bắt đầu trèo lên vách núi. Lâu Dự nhìn bóng lưng Loan Loan, trong lòng có cảm giác tự hào vô
16:1216 minutes, 12 secondscớ. Tuổi còn nhỏ lại có sức quan sát và khả năng phán đoán như vậy, sự quyết đoán và đầu óc đều thật sự không thể xem nhẹ. Một em bé thông minh lanh lợi như
16:2116 minutes, 21 secondsvậy, chỉ sợ trên đời cũng khó tìm ra người thứ hai, vậy mà mình lại gặp được.
16:2616 minutes, 26 secondsLâu Dự à? Lâu Dự, ngươi đúng là may mắn đến cực điểm. 49 bước, Lâu Dự ngẩng đầu nhìn vách đá, thầm đếm những điểm có thể
16:3316 minutes, 33 secondsđặt chân leo lên, hít sâu một hơi, hắn tung người bay tới, mũi chân điểm nhẹ lên một phiến đá sắc nhọn trên vách núi,
16:4016 minutes, 40 secondslại nhảy lên, tay đã bám chắc vào tảng đá có thể mượn lực ở dưới cùng. Cánh tay dùng sức kéo lên trên, cả người bay lên
16:4716 minutes, 47 secondsmấy mét, vừa vặn bắt được tảng đá thứ hai có thể mượn lực. Kỳ diệu ở chỗ lúc này, hắn không cần phải treo lơ lửng, bởi vì dưới chân hắn vừa hay có một chỗ
16:5616 minutes, 56 secondslõm có thể đặt chân. Lâu Dự cười vui vẻ, biết mình đã đi đúng đường, hơi dừng lại một lát nghỉ ngơi, hắn lại hít sâu một hơi, tiếp tục tung người bay lên trên.
17:0617 minutes, 6 secondsLưu Trinh nhìn mà hết sức sợ hãi, hắn ước lượng một chút, biết với khinh công của mình thì tuyệt đối không trèo lên được, nói với giọng tức giận khó tin,
17:1417 minutes, 14 secondsnói nơi này là lối ra vào của người Sơn Dương. Vách đá hiểm trở như vậy, với khinh công của thế tử mà cũng leo trèo vất vả, chẳng lẽ khinh công của người
17:2217 minutes, 22 secondsSơn Dương lại cao hơn thế tử? Nếu cả ngày leo trèo như vậy, ta thấy không cần chờ Quân Sóc vây quét, người Sơn Dương đã tự mình ngã chết hết cả." Một tướng
17:3117 minutes, 31 secondslĩnh xuất thân thợ săn vùng núi đứng bên cạnh, lúc này ngẩng đầu nhìn lên vách núi, nhún vai nói với vẻ mặt cái này ngươi không hiểu đâu, có trèo được núi
17:3917 minutes, 39 secondshay không thực ra không có bao nhiêu quan hệ với khinh công. Phải biết leo núi kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần ngày nào cũng leo là được. Đến lúc quen rồi,
17:4717 minutes, 47 secondscho dù là trèo vách núi cực kỳ hiểm trở như dị thiên nhai, cũng như đi trên đất bằng, nói gì đến vách núi này?
17:5417 minutes, 54 secondsDứt lời, hắn hất cằm về phía vách đá, nhìn tiểu quỷ này xem. Người ta không hề dùng đến khinh công mà vẫn trèo thoải mái như vậy, tư thế còn dễ coi hơn thế
18:0218 minutes, 2 secondstử của chúng ta nhiều. Thôi đi, thế tử của chúng ta đã từng trèo dị Thiên Nhai cơ đấy. Lưu Trinh đang chuẩn bị kiếm lại một chút thể diện cho thế tử nhà mình,
18:1118 minutes, 11 secondslại nhìn thấy một bóng đen nho nhỏ trên vách núi đang trèo lên trên không nhanh không chậm. Không hề thấy bóng đen này phải làm gì vất vả, nhưng mỗi một lần
18:1918 minutes, 19 secondsleo lên đều tỏ ra nhẹ nhàng thành thạo, thoải mái tự nhiên. không khiến mọi người phải lo lắng hãi hùng như lâu dự.
18:2518 minutes, 25 secondsĐộng tác leo núi của Loan Loan càng nhìn càng khiến mọi người cảm thấy yên tâm.
18:2918 minutes, 29 secondsNhìn dáng vẻ vất vả chật vật của thế tử nhà mình, lại nhìn tư thế thoải mái như hái hoa chơi đùa của Loan Loan, Lưu Trinh liền mạnh mẽ nuốt câu nói định
18:3718 minutes, 37 secondsdùng để gỡ gạc thể diện cho thế tử nhà mình vào trong bụng. Hắn cúi đầu cười trên nỗi đau của thế tử, "Vẫn nghe nói trăm hay không bằng tay quen, cổ nhân
18:4618 minutes, 46 secondsquả không lừa ta." Thế tử ơi, thế tử, bình thường thế tử vẫn kiêu ngạo ngang ngược thiên hạ vô địch, không ngờ cũng có lúc kém người ta. Đúng là, đúng là hả
18:5518 minutes, 55 secondshê lòng người. Ha ha ha. Lúc Lâu Dự trèo lên đỉnh núi, Loan Loan đã ngồi hóng gió trên đỉnh núi được một lúc, thấy Lâu Dự
19:0319 minutes, 3 secondsướt mồ hôi, cuối cùng cũng trèo lên tới nơi, Loan Loa nhếch miệng nói với giọng lười nhác, "Tới rồi, chậm quá." Lâu Dự
19:1019 minutes, 10 secondsdở khóc dở cười, nghiến răng nghiến lợi véo má Loan Loan nói, "Lại còn chê chậm à? Ai có thể so với loại tiểu quái vật
19:1719 minutes, 17 secondsnhư ngươi chứ? Loan Loan nhe răng nhếch miệng xoa má, hùng hổ trợn mắt nhìn lại, thầm nghĩ người này gần đây suốt ngày véo má mình, lại còn véo rất mạnh, nếu
19:2619 minutes, 26 secondscứ để hắn véo nữa thì mặt mình chẳng mấy chốc sẽ biến thành mặt lợn. Lâu Dự hài lòng nhìn dáng vẻ tức giận của tiểu quỷ, cao giọng cười to, bước dài đi ra phía
19:3519 minutes, 35 secondssau vách núi. Trên đời vốn không có đường, người ta đi nhiều nên mới tạo thành đường. Sau khi đi ra sau vách núi,
19:4219 minutes, 42 secondstrong rừng rậm um tùm cỏ dại quả nhiên có một con đường nhỏ uốn lợn. nói là đường, thực ra chỉ là cỏ dại bị người ta đạp lên nhiều lần, lộ ra nền đất màu
19:5119 minutes, 51 secondsvàng bên dưới, hai bên đều là cây bụi cao ngang đầu người, càng khiến con đường này tỏ ra nhỏ hẹp đến mức đáng thương, có lẽ chỉ vừa đủ để một người đi
19:5919 minutes, 59 secondsqua. Nếu hai người muốn đi song song thì một người sẽ bị chen vào trong bụi cây.
20:0420 minutes, 4 secondsLâu Dự và Loan Loan nhìn nhau cười, trong lòng biết những phán đoán trước đó không sai. Hai người đã tìm đúng đường đi, chỉ cần đi dọc theo con đường nhỏ
20:1220 minutes, 12 secondsnày là có thể tìm được nơi ở cũ của bộ lạc sơn dương trên núi Tuyết Phong.
20:1620 minutes, 16 secondsHai bên mọc đầy cây bụi, có những loại cây lá răng cưa cành lá vắt ngang bên trên đường, sắc bén như dao. Lâu dự đi phía trước, vung đao phát hết những cành
20:2520 minutes, 25 secondscây ngang mặt, thỉnh thoảng còn xoay người gạt những cành cây vướng chân giúp Loan Loan. Loan Loan theo sát phía sau, cảnh giác quan sát động tĩnh khắp nơi.
20:3320 minutes, 33 secondsHai người một trước một sau yên lặng đi vào sâu trong rừng rậm tìm kiếm. Đường càng đi càng hẹp, cỏ cây càng ngày càng rậm rạp, cây bụi bên cạnh dần dần biến
20:4220 minutes, 42 secondsthành cây to cao vút, cành lá rậm rạp che kín trời cao. Rõ ràng đã là buổi trưa, mặt trời lên cao nhưng trong rừng
20:4920 minutes, 49 secondsvẫn âm u lạnh lẽo, chỉ có vài tia nắng thưa thớt hết sức đáng thương len lỏi qua những kẽ hở giữa tán cây. Thỉnh thoảng lại có những cành cây to đột
20:5720 minutes, 57 secondsnhiên vắt ngang trên đầu. Hai người không thể không cúi người chui qua, tiến lên hết sức gian nàn. Đi được khoảng chừng hai canh giờ đã đến cuối đường.
21:0521 minutes, 5 secondsHai người ở giữa núi sâu rừng rậm, dưới chân toàn là lá rụng giữa nát thật dày, xung quanh là rất nhiều đại thụ, hai người ôm không hết. Lâu Dự cười túi nước
21:1321 minutes, 13 secondsxuống, uống mấy ngụm rồi đưa cho Loan Loan, nói, "Hết đường rồi, chắc là lâu không đi, bị lá rụng và cỏ dại che kín rồi, tiếp theo chúng ta phải tự tìm
21:2221 minutes, 22 secondsđường thôi." Loan Loa nhận túi nước, uống ùng ục mấy ngụm, dùng mu bàn tay quẹt nước bên miệng, nói hơi tiếc nuối,
21:2921 minutes, 29 seconds"Tiểu Hắc mà ở đây thì tốt, mũi nó thính lắm, đi theo nó là được, cần gì chúng ta phải tốn công?" Lâu Dự cười cười, đang định nói chuyện,
21:3821 minutes, 38 secondsđột nhiên ánh sáng lóe lên trong mắt, hắn giơ ngón trỏ lên miệng ra hiệu im lặng. Loan Loan cũng đã phát hiện, hai mắt khẽ đảo, chậm rãi đeo túi nước vào
21:4721 minutes, 47 secondsbên hông, cúi xuống rút ly quang trong ống dày ra, nhìn về phía Lâu Dự. Ánh mắt hai người tiếp xúc, đột nhiên không hẹn mà cùng nhảy lên, nhẹ nhàng như một
21:5621 minutes, 56 secondschiếc lá rụng hạ xuống đám cỏ dại bên cạnh. Động tác quả thật nhẹ tựa hồng mao, đạp nước vô ngân, ngay cả chim chóc trong rừng cũng không bị kinh động chút
22:0422 minutes, 4 secondsnào. Bóng dáng hai người đã biến mất trong bụi cỏ. Không lâu sau, cùng với tiếng cành khô lá khô bị giẫm lên xào sạc, bốn năm người nam nhân mặc trang phục bản sứ từ trong rừng cây đi tới.
22:1522 minutes, 15 secondsLúc họ đã đến gần, hai người mới thấy rõ giữa những người nam nhân này còn một nữ nhân trung niên và một cậu bé chừng 7 tá tuổi. Phụ nữ trung niên đội khăn trùm
22:2422 minutes, 24 secondsđầu màu lam bằng vải thô, đeo một chiếc tạp dề da hổ, nước da đen nhẻm. Hai tay bị chói quặt sau lưng, vết huyết trên
22:3022 minutes, 30 secondsgương mặt cực kỳ rõ rệt. Cậu bé nhìn khỏe mạnh kháu khỉnh, hết sức đáng yêu, nhưng hai tay cũng bị chói chặt, nước mắt lưng tròng, thỉnh thoảng lại ngẩng
22:3922 minutes, 39 secondsđầu nhìn mẹ mình bên cạnh. Mấy người nam nhân cầm trường đao, vừa chửi bới vừa xô đẩy, hai mẹ con này, chỉ cần đi chậm một chút là không nói không rằng cho ngay
22:4722 minutes, 47 secondsmột đạp. "Ngoan ngoãn một chút, dẫn bọn ta đi tìm bộ lạc, hai mẹ con ngươi sẽ tìm được đường sống." Người nam nhân cầm đầu mắt nhỏ mày ngắn, vẻ mặt nham hiểm.
22:5822 minutes, 58 secondsNgười nữ nhân trung niên cúi đầu không nói, trong mắt lại toát ra vẻ thù hận mãnh liệt. Là Quân Sóc. Loan Loan trong bụi cỏ nhìn rất rõ. Cô bé kinh ngạc quay
23:0723 minutes, 7 secondssang nhìn về phía Lâu Dự, dùng ánh mắt thăm dò. Làm thế nào? Lâu Dự suy nghĩ một chút, sau đó liếc một cái về phía
23:1423 minutes, 14 secondsđám người kia đang đi tới. Loan Loan hiểu ý, đợi những người đó đi qua được mấy chục mét liền sử dụng Tiêu Giao bộ pháp, không một tiếng động, nhẹ nhàng
23:2323 minutes, 23 secondsnhảy lên cây đại thụ bên cạnh. mượn những cành cây đan sen giữa những cây đại thụ chọc trời, loan loan truyền từ cây này sang cây khác như một con vượn,
23:3023 minutes, 30 secondslặng lẽ bám theo những người này. Cùng lúc đó, Lâu Dự cũng nhảy khỏi đám cỏ, mũi chân khẽ điểm xuống đất, gần như lướt trên mặt đất, đi xuyên qua đám cỏ dại về phía trước không một tiếng động.
23:4223 minutes, 42 secondsHai người đều có khinh công tuyệt đỉnh, khi thi triển toàn lực quả thật không khác gì âm hồn quỷ mị, nhanh chóng bám theo mà không gây ra một tiếng động nào.
23:4923 minutes, 49 secondsMấy người phía trước chỉ cảm thấy gió trong rừng không biết tại sao lại lớn hơn một chút, cây cối lay động rất khẽ, những tia nắng vỡ vụn bị bóng cây lay
23:5723 minutes, 57 secondsđộng khiến cho càng nhỏ bé và hỗn loạn hơn. Bọn chúng không ngờ mình đã bị người khác bám theo, tiến lên mỗi bước cũng là đến gần cửa âm phủ hơn một bước.
24:0624 minutes, 6 secondsMấy người nam nhân đó hung ác đẩy hai mẹ con đi trong rừng rậm. Sau thời gian khoảng uống hết một chén trà, đám người vượt qua một khe núi, trước mắt trở nên
24:1424 minutes, 14 secondsrộng rãi sáng ngời. Đây là một vùng sơn địa tương đối rộng rãi bằng phẳng, cỏ dại dưới đất dường như đã được cắt xén rất bằng phẳng. Hàng chục chiếc lều giải
24:2224 minutes, 22 secondsrác trong rừng cây, phía sau có một thác nước chảy ào ào. Nếu nơi này có trẻ con chạy nhảy chơi đùa, có cụ già ung dung
24:2924 minutes, 29 secondsphơi nắng, có mùi cơm quyện lẫn khói bếp lượn lờ như bình thường thì chính là một nơi thế ngoại đào nguyên yên bình ấm cúng. Nhưng bây giờ tất cả hiện lên
24:3724 minutes, 37 secondstrước mắt lại khiến mọi người không nhịn được phải chửi mắng. Lại gần xem, trên vỉ lều toàn là vết huyết phun tung tóe, các loại nồi niêu bát đĩa chăn chiếu bị ném khắp nơi, cảnh tượng cực kỳ bừa bộn.
24:4824 minutes, 48 secondsTrên mặt đất có hàng chục thi thể nằm phủ phục, có nam có nữ, có già có trẻ, thân khoác ra thú đầu đội ngọc thạch, nhìn ăn mặc trang điểm đều là người sơn
24:5624 minutes, 56 secondsdương, toàn bộ bị chém đầu, chết cực kỳ thê thảm. Con bà nó bị đoạt trước mất rồi. Gã mắt chụt cầm đầu nhổ mấy bãi
25:0425 minutes, 4 secondsnước bọt xuống đất nói cam hận. Để khích lệ sĩ khí, Quân Sóc treo trọng thưởng cho những binh lính bắt sát người Sơn Dương. Giết một người già hay nữ nhân
25:1325 minutes, 13 secondstrẻ em Sơn Dương được thưởng 20 lượng bạc. Sát một nam nhân sơn dương cường tráng thì thưởng 50 lượng bạc. Nếu sát được thủ lĩnh thì tiền thưởng còn nhiều
25:2025 minutes, 20 secondsgấp bội. Thủ cấp mang về đổi tiền thường. Vì vậy những người Sơn Dương bị sát này đều bị chém đầu một cách tàn nhẫn. Quân sóc lần này phái tới vây quét
25:2825 minutes, 28 secondsđược chia làm vài chục toán vào núi tìm kiếm. Giữa những toán quân này lại tính toán lẫn nhau, xa lánh chèn ép lẫn nhau, tất cả chỉ để kiếm thêm được chút tiền
25:3625 minutes, 36 secondsthưởng. Lúc này không dễ gì tìm được nơi ở của người Sơn Dương, nhưng đã bị toán quân khác càn quét, không còn lại một người sống nào. Nhìn những thỏi bạc
25:4425 minutes, 44 secondstrắng lóa cứ thế bay mất, gã mắt chụt nổi điên, quay sang hùng hổ cho người nữ nhân trung niên một cái bạt tai, chửi bới ầm ĩ, chỉ lại con mụ ti tiện này lề
25:5325 minutes, 53 secondsmề làm hại tiền thưởng của bố bị cướp mất, bố phải sát mày. Người nữ nhân trung niên bị tát ngã nhào xuống đất, phun ra một ngụm huyết, lại dường như
26:0126 minutes, 1 secondkhông biết đau đớn, chỉ trợn trừng hai mắt nhìn những xác chết trước mặt. Đột nhiên ánh mắt đọng lại, người nữ nhân trung niên gào lên một tiếng như xé rách
26:0926 minutes, 9 secondstim gan, chật vật bò tới, nhào vào một xác chết không đầu, ôm xác chết khóc lớn. "Cha hổ nhi, cha hổ nhi." Đột nhiên
26:1726 minutes, 17 secondsmái tóc bị kéo giật lên, động tác cực mạnh, dường như cả da đầu cũng bị kéo bung ra. Tiếng khóc ngừng bặt, một thanh đao đặt lên trên cổ bà ta. Gã mắt chuột
26:2626 minutes, 26 secondsnói với vẻ mặt hung dữ nói, "Những người khác trốn đi đâu rồi?" Người nữ nhân trợn mắt, ánh mắt căm thù, đột nhiên hừ một tiếng, phun một ngụm
26:3426 minutes, 34 secondshuyết kèm theo mấy cái răng vào mặt gã mắt chuột. "May chán sống rồi." Gã mắt chuột giận dữ, một cước đá người nữ nhân
26:4226 minutes, 42 secondsbay ra mấy mét, một gã to khỏe khác vung đao lên chuẩn bị chém xuống. "Mẹ, cậu bé bên cạnh gào to, khóc rất thê thảm." Lúc
26:5026 minutes, 50 secondsnày Loan Loan và Lâu Dự đều nằm ở phía sau một tảng đá lớn cách đó không xa.
26:5526 minutes, 55 secondsThấy tình cảnh bi thảm này, Loan Loan bừng bừng lửa giận, rút ly quang ra định xông tới, lại bị Lâu Dự nhanh tay lẹ mắt giữ lại. Loan Loan vùng vẫy một lát,
27:0427 minutes, 4 secondsnhìn về phía Lâu Dự, dùng ánh mắt thăm dò, "Vì sao không sát bọn chúng?" Lô Dự lắc đầu, "Gia hiệu bình tĩnh, đừng vội.
27:1227 minutes, 12 secondsGiết mấy tên quân sóc này là chuyện nhỏ, nhưng vạn nhất để lộ hành tung, để Quân Sóc phát hiện Hắc Vân Kỵ đã lẻn vào trong núi thì hắn Loan Loan và những
27:2027 minutes, 20 secondsthám báo tinh nhuệ lẻn vào sẽ phải rối mặt với tình hình rất khó khăn." Loan Loan không hiểu, nhưng cuối cùng vẫn nghe lời Lâu Dự, cố gắng kiềm chế lửa
27:2827 minutes, 28 secondsgiận, lại nằm xuống, nắm chặt nắm đấm, cực kỳ cam hận, không nhịn được đấm mạnh một cái vào tảng đá trước mặt. Bên kia
27:3527 minutes, 35 secondsđúng lúc thanh đao chuẩn bị chém rơi đầu người nữ nhân trung niên, gã mắt chụt đột nhiên kêu một tiếng, "Lừng!" Thanh đao dừng lại trên cổ người nữ nhân, gã
27:4427 minutes, 44 secondsto con buồn bực quay lại. "Lĩnh trưởng, sao vậy?" Gã mắt chụt cười ác độc, kề đao lên cổ cậu bé, nhìn người nữ nhân
27:5127 minutes, 51 secondsnói, "Độc ác, những người còn lại trốn ở đâu? Mày không nói, tao sẽ sát thẳng danh này." "Mẹ, mẹ." Cậu bé đưa tay ra
27:5927 minutes, 59 secondsđịnh với mẹ nhưng lại bị lưỡi đao khía vào cổ, huyết tươi ngoằn ngoèo chảy xuống. Hồ nhi ngoan, đừng khóc, phụ thân
28:0728 minutes, 7 secondscon là dũng sĩ Sơn Dương, săn báo sát hổ không bao giờ biết sợ, con phải dũng cảm như phụ thân con." Người nữ nhân trung niên nhìn con trai, móng tay gần như cắm
28:1628 minutes, 16 secondsvào trong thịt, trợn mắt nhìn gã mắt chuột, nghiến răng nghiến lợi nói, "Đến lúc Hắc Vân Kỵ tới, toàn bộ lũ ác ma các người sẽ bị đuổi về địa ngục." Thì ra
28:2528 minutes, 25 secondsmày đang trông chờ Hắc Vân Kỵ, nói với mày cũng không sao, bọn chúng vĩnh viễn không đến được nữa. Nghe nói hoàng thượng đã phái kỵ binh trọng giáp tiếp
28:3228 minutes, 32 secondsviện, đám hắc vân kỵ đó sợ rằng đi được nửa đường đã bị chặn sát sạch sẽ rồi. Gã mắt chụt cười lạnh, tóm cổ áo cậu bé,
28:4028 minutes, 40 secondsnhếch mép nở nụ cười âm hiểm nói, "Mày tên là Hồ Nhi. Nói với tao, những người khác ở bộ lạc chúng mày đi nơi nào? Nói
28:4728 minutes, 47 secondsra thì tao sẽ tha cho mẹ mày, còn cho mày rất nhiều bạc mua kẹo ăn. Nói mau lên, Hồ Nhi. Không được nói, ngươi nữ
28:5528 minutes, 55 secondsnhân trợn mắt gần như rỉ huyết, lớn tiếng quát con trai. Cậu bé tên là Hổ Nhi này mặc dù nhỏ tuổi nhưng lại rất có khí phách, hai mắt vẫn đầy nước mắt, lại
29:0429 minutes, 4 secondslấy dũng khí ưỡn ngực, ngẩng đầu lên nói lớn tiếng, "Mẹ nói, các ngươi là ác ma, dù chết ta cũng không nói." Giọng trẻ
29:1229 minutes, 12 secondscon non nớt vang vọng giữa rừng núi, không ngừng đập vào trái tim loan loan như kim đâm đau buốt không thể nào diễn tả. Cô bé đau buồn nhắm mắt lại, hít sâu
29:2129 minutes, 21 secondsmột hơi, im lặng nghĩ, ta nhẫn, ta phải nhẫn. Thấy đe dọa không có hiệu quả, gã mắt chụt tức điên, đã không chịu nói thì
29:2929 minutes, 29 secondsgiữ lại cũng không có ích lợi gì. Tốt, chúng mày có khí phách, để bố cho chúng mày khí phách. Hắn co chân đá người nữ nhân ngã ngửa, không nói không rằng một
29:3829 minutes, 38 secondsđao chém xuống. Người nữ nhân né tránh một chút, nhát đao chém vào vai, huyết tươi phun ra bắn đầy người gã mắt chuột.
29:4529 minutes, 45 secondsMẹ Hồ Nhi gào lên như xé rách tim gan, khóe mắt căng nứt lao về phía gã, mắt chuột định liều mạng với hắn. Nhưng cậu
29:5229 minutes, 52 secondsbé đâu phải đối thủ của hắn, người nhỏ sức yếu bị gã mắt chuột đấm bay ra, lăn tới dưới chân một gã to khỏe. Gã to khỏe
30:0030 minutesnày không nói một lời, vung đao chém xuống. Loan Loan đời này đã nếm trải đủ cảnh bơ vơ, hâm mộ nhất là người ta có
30:0630 minutes, 6 secondscha có mẹ, hận nhất là kẻ sát cha mẹ người khác, làm cho trẻ con trở thành trẻ mồ côi. Trước đó Loan Loan không muốn làm trái lời lâu dự nên mới cố gắng
30:1530 minutes, 15 secondsnhẫn nhịn, tức giận đến mức toàn thân run rẩy, một hòn đá nắm chặt trong lòng bàn tay gần như bị cô bé bóp nát. Lúc này thấy cậu bé sắp bị chém chết, Loan
30:2330 minutes, 23 secondsLoan đâu còn kiềm chế được. Bất chấp lâu dự có tức giận hay không, hai tay cô bé ấn mạnh xuống tảng đá, hai chân đạp xuống đất, cả người lao tới như một con
30:3230 minutes, 32 secondssói dồn sức đã lâu. Người còn trên không trung, tên nỏ đã bắn ra. Vút! Tiếng xé gió vang lên, thanh đao còn ở giữa không
30:4030 minutes, 40 secondstrung, gã to khỏe cảm thấy đầu như nổ tung, trước mắt đỏ nhòe những huyết, ngay cả bóng người tấn công còn chưa nhìn thấy đã bị mũi tên nỏ bắn xuyên qua
30:4830 minutes, 48 secondsđầu, vô lực ngã xuống. Lâu Dự nghe thấy tiếng gió vang lên bên cạnh, thầm nghĩ không tốt, nhanh chóng đưa tay kéo lại.
30:5630 minutes, 56 secondsNhưng thân pháp của Loan Loan khi tức giận quả thực quá nhanh, Lâu Dự còn chưa chạm được vào tay áo Loan Loan đã nhìn thấy tiểu quỷ này lao tới như hổ giữ vồ
31:0331 minutes, 3 secondsmồi. Tiếng lẫy nỏ vang lên, lập tức một người của đối phương đã bị sát gọn.
31:0831 minutes, 8 seconds"Ngươi học nhanh đấy." Lâu Dự cười khổ, nhìn Loan Loan giơ chiếc nỏ lên giữa không trung, trong lòng lại thầm khen một câu, "Động tác còn rất đẹp nữa chứ."
31:1731 minutes, 17 secondsHắn thở dài một tiếng, lại không hề chậm chạp. Hai chân đạp vào đại thụ phía sau, mượn lực bắn ra, bay thẳng tới theo sát loan loan. Bóng người như chim ưng vồ
31:2531 minutes, 25 secondsthỏ, mỗi dao gam màu đen vẽ ra một vệt đen dài chém về phía mấy tên còn lại.
31:3131 minutes, 31 secondsLoan Loan một chiêu đắc thủ, sau khi đáp xuống đất, lập tức kéo cậu bé ra phía sau, mũi chân khẽ điểm, một lần nữa bay lên trời, ly quang sáng ngời chém về
31:3931 minutes, 39 secondsphía gã mắt chuột. Lúc trước gã mắt chuột này dùng mọi cách hành hạ hai mẹ con, Loan Loan đã hận nghiến răng nghiến lợi, lúc này ly quang vừa ra chính là
31:4831 minutes, 48 secondssát triều, hoàn toàn không để lại bất cứ đường sống nào. Một chiêu bao trùm tất cả 36 đại huyệt trên người hắn, tốc độ
31:5531 minutes, 55 secondsngười lao tới quá nhanh, gã mắt chụt chỉ thấy hoa mắt, đồng đội đã bị vỡ đầu mà chết, sau đó ánh đao lóe lên, chém thẳng
32:0232 minutes, 2 secondsvề phía hắn, cực kỳ sắc bén mạnh mẽ, lại khiến hắn không có bất cứ khả năng chống đỡ nào. Cản cũng không thể cản được. Gã
32:0932 minutes, 9 secondsmắt chụt cuống lên, vội vàng đưa tay kéo một thủ hạ bên cạnh đến trước mặt. Phục một tiếng, đao ý không gì cản nổi, ly
32:1632 minutes, 16 secondsquang sắc bén vô cùng, lập tức chém gục gã xui xẻo bị kéo đến đao này. Gã mắt chuột hoảng hốt, nhân cơ hội quay đầu bỏ
32:2332 minutes, 23 secondschạy, không cần biết mấy kẻ còn lại sống chết thế nào. Loan Loan hận hắn lòng dạ độc địa, sao chịu để hắn chạy thoát, mũi chân lại điểm xuống, lập tức theo sát.
32:3332 minutes, 33 secondsBên này lâu dự bay tới như chim ưng bay lên trời cao, tốc độ nhanh như chớp, ánh đao lóe sáng chém về phía mấy kẻ còn
32:4032 minutes, 40 secondslại. Hắn ra tay đặc biệt tàn nhẫn, không cho đối phương một chút cơ hội phản kháng nào, gần như một đao một người.
32:4732 minutes, 47 secondsĐối phương chỉ cảm thấy trước mắt có bóng đen lay động, ngay cả mặt kẻ thù còn không thấy rõ ràng đã bị chém đứt cổ họng, ôm vết thương huyết chảy như suối,
32:5532 minutes, 55 secondsđau khổ cam hận, lại không nói được một chữ nửa câu, đừng nói gì đến chuyện cất tiếng cảnh báo. Loan Loan theo sát gã mắt chuột. Thân pháp phát động, gã mắt
33:0433 minutes, 4 secondschuột đâu phải đối thủ của cô bé. Chỉ sau hai ba lần tung người, Loan Loan đã đuổi tới sau lưng gã mắt chuột. Một cước đá hắn ngã sấp xuống đất, vung đao đang
33:1333 minutes, 13 secondsđịnh chém xuống. Gã mắt chuột lăn tròn trên mặt đất, nhân thể nằm sấp xuống, không ngừng khấu đầu cầu xin tha thứ.
33:2033 minutes, 20 secondsThiếu hiệp tha mạng, thiếu hiệp tha mạng. Trong nhà tiểu nhân còn có mẹ già 80 tuổi, tiểu nhân chết không có người phụng dưỡng, xin thiếu hiệp tha cho cái
33:2833 minutes, 28 secondsmạng chó này." Loan Loan sửng sốt, ly quang dừng lại giữa không trung, nhất thời có chút do dự. Lâu Dự thầm nghĩ
33:3533 minutes, 35 secondskhông tốt, thân thể trên không trung cưỡng chế xoay người, như tên rời cung bắn về phía gã mắt chuột, ánh đao lóe lên, chém về phía cánh tay hắn, nhưng đã
33:4433 minutes, 44 secondschậm một bước. Thừa dịp Loan Loan đang sững sờ, gã mắt chụt lấy ra một ống tên lệnh từ sau lưng, lén lút kéo mạnh. Vù
33:5133 minutes, 51 secondsmột tiếng, một mũi tên lệnh mang theo tiếng xé gió sắc bén chói tai bay lên, nổ tung trên không trung, âm thanh vang vọng năm dặm xung quanh đều có thể nghe
33:5933 minutes, 59 secondsthấy. Một giây sau, đao của Lâu Dự chuyển hướng giữa không trung, không lưu tình chút nào lướt qua cổ hắn, một đao
34:0634 minutes, 6 secondsmất mạng. Người này quá xấu. Thấy tên lệnh bay lên, Loan Loan biết mình đã gây ra họa, vừa tức vừa giận liên tục dậm
34:1334 minutes, 13 secondschân, ngã một lần, khôn hơn một chút, có buồn cũng vô dụng. Lâu Dự quyết định thật nhanh, xoay người kẹp cậu bé vào
34:2034 minutes, 20 secondsnách, nói, "Số đông quân sóc sẽ nhanh chóng đuổi tới đây, ngươi dìu mẹ nó, chúng ta chạy mau." Loan Loan ở một tiếng, cài ly quang vào bên hông, nâng
34:2934 minutes, 29 secondsngười nữ nhân trung niên dậy, vội vã chạy theo phía sau Lâu Dự. Lâu Dự kẹp cậu bé chạy phía trước, loan loan dìu nữ nhân trung niên chạy phía sau. Người nữ
34:3834 minutes, 38 secondsnhân trung niên đó đã bị thương, mặc dù mạnh mẽ nén đau đớn không nói câu nào, nhưng dù sao huyết chảy quá nhiều, sức mạnh không đủ nên bước chân vẫn lảo đảo,
34:4734 minutes, 47 secondschạy rất khó khăn. Chưa chạy được bao lâu đã nghe thấy tiếng bước chân hỗn loạn vang lên phía sau. Từ tiếng bước chân có thể tính được truy binh nhiều
34:5534 minutes, 55 secondsđến hơn 100 người, lấy một địch trăm, đó chỉ là truyền kỳ. Lô Dự tự biết không thể cứng đối cứng, đành phải đẩy nhanh tốc độ, tập trung tinh thần chạy trốn.
35:0535 minutes, 5 secondsĐáng thương cho Loan Loan và Lâu Dự đều có khinh công tuyệt đỉnh, nhưng phải mang theo nữ nhân trẻ em, khinh công hoàn toàn không thể thi triển, chỉ có
35:1335 minutes, 13 secondsthể dựa vào sức chân, mạnh mẽ triển khai một cuộc thi chạy với truy binh trong rừng sâu núi thảm này. Hai người xuyên rừng gạt cỏ, chạy khoảng thời gian ăn
35:2135 minutes, 21 secondsmột bữa cơm, Lâu Dự còn đỡ, hắn có nội lực thâm hậu, hít thở vận hành một tiểu Chu Thiên, hơi thở đều đặn, mặc dù dưới
35:2835 minutes, 28 secondstay kẹp một cậu bé mà vẫn chạy nhanh hơn cả thỏ, không thấy có biểu hiện mệt mỏi.
35:3335 minutes, 33 secondsLoan Loan lại tương đối mất sức, khuôn mặt đỏ bừng, hít thở hồng hộc, rìu nữ nhân trung niên lảo đảo tiến lên, tụt lại sau lâu dự một quãng sà. "Thiếu
35:4235 minutes, 42 secondshiệp, đừng lo cho ta, tự mình chạy đi, chỉ xin Thiếu Hiệp mang Hổ nhi ra ngoài bình an, đừng lo cho ta." Người nữ nhân trung niên vùng vẫy muốn thoát khỏi Loan
35:5135 minutes, 51 secondsLoan. Loan Loan đâu chịu buông ra, lại giữa chặt hơn, gần như là kéo người nữ nhân trung niên, cắn răng chạy tiếp. Lâu
35:5835 minutes, 58 secondsDự chạy một hồi, chợt thấy không đúng, quay đầu nhìn lại, Loan Loan đã tụt lại sau lưng mình mấy chục mét. Hắn không khỏi thở dài, đành phải quay trở lại,
36:0736 minutes, 7 secondsthả cậu bé đang kẹp dưới nách xuống, nói với Loan Loan, "Ngươi đến cõng nó." Nói xong, hắn ngồi xuống, nói với nữ nhân
36:1436 minutes, 14 secondstrung niên, "Ta cõng ngươi." Phụ nữ trung niên lo sợ không yên, đâu chịu nghe lời, liên tục xua tay nói, "Không được, không được, như thế là làm nhục
36:2336 minutes, 23 secondsthiếu hiệp, đừng khách khí, có gì đâu mà nhục. Lâu Dự không cho bà ta nói nữa, không nói không rằng kéo bà ta lên lưng,
36:3136 minutes, 31 secondsđứng dậy hít sâu một hơi, hai chân phát lực chạy, có thể nói là không kém ngựa phì, đúng là chết mất thôi. Loan Loan
36:3836 minutes, 38 secondshít sâu mấy hơi, điều hòa lại nhịp thở dồn dập, bắt trước Lâu Dự cõng cậu bé lên rồi chạy theo Lâu Dự, dùng hết sức bình sinh chạy như điên. Mặc dù chạy mệt
36:4736 minutes, 47 secondsthở hồng hộc, tính mạng cũng rơi mất đến nơi, nhưng nhìn bóng lưng đang ra sức chạy trốn như thỏ của Lâu Dự, cuối cùng Loan Loan lại không nhịn được bật cười.
36:5536 minutes, 55 seconds"Này, ta nói này, có phải đây là lần đầu tiên ông phải chạy chối chết không?" Lâu Dự không quay đầu lại, chạy hết sức chăm
37:0237 minutes, 2 secondschú. "Ừ, nhìn ông chạy chật vật như vậy, ta cảm thấy rất thú vị." "Ha ha." Loan Loan vừa thở hổn hển vừa cười suýt nữa
37:1037 minutes, 10 secondsđứt hơi. "Thú vị cái đầu nhà ngươi." Lâu Dự thầm mắng một câu cửa miệng của Triệu Vô Cực. Nghe thấy tiếng bước chân phía sau càng ngày càng gần, trong tình thế
37:1937 minutes, 19 secondscấp bách đã tính đến chuyện tìm một chỗ giấu Loan Loan và hai mẹ con này, còn mình thì dẫn Trùy Bình đi. Đang nhìn trước ngó sau, đột nhiên hắn nghe thấy
37:2737 minutes, 27 secondsngười nữ nhân trung niên nói, "Thiếu hiệp, chạy một đoạn nữa lên trên núi sẽ nhìn thấy một chiếc cầu gỗ. Qua cầu gỗ chính là bãi săn của người Sơn Dương
37:3537 minutes, 35 secondschúng ta. truy binh có nhiều hơn nữa cũng có thể cầm cự được một thời gian.
37:3937 minutes, 39 secondsLâu Dự nghe vậy mừng rỡ, không nói một lời, quay đầu chạy lên trên núi. Càng chạy lên cao càng nghe rõ tiếng nước ầm ầm, dường như gần đó có một con thác lớn
37:4837 minutes, 48 secondstừ vách núi cao chảy xuống. Một lát sau, tiếng nước đã ầm ầm như sấm. Người nữ nhân trung niên cao giọng nói rất hưng phấn, "Đến rồi, đến rồi, chính là nơi
37:5737 minutes, 57 secondsnày." Lâu Dự và Loan Loan đưa mắt nhìn lại, đồng thời há hốc mồm. "Đây đây đây chính là cầu." Bốn người đứng bên một
38:0538 minutes, 5 secondsvách núi dốc đứng, dưới chân mây trắng lượn lờ, cúi đầu chính là vực sâu vạn trượng, nhìn không thấy đáy. Một thác nước từ khe núi trút ra như hàng vạn con
38:1338 minutes, 13 secondsngựa ầm ầm lao xuống, bắn ra vô vàn những giọt nước ly ti, dây thành một tấm màn nước trắng mịt mờ bao phủ khắp nơi.
38:2038 minutes, 20 secondsMột cây cầu gỗ, nói là cầu thì đúng là đánh giá nó cao quá, trên thực tế chỉ là một thân cây cực dài cực to, được đẽo gọt chút ít, thậm chí ngay cả cành lá
38:2938 minutes, 29 secondscũng chưa chặt hết, cực kỳ nguyên thủy chất phác phắt ngang qua khe núi phía trên thác nước. bị tiếng thác đổ như búa đập xế đánh chấn động làm cành lá dung
38:3738 minutes, 37 secondsdinh dường như có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. "Hồ nhi, đệ biết trèo cây không?" Loan Loan đặt cậu bé xuống, lau
38:4438 minutes, 44 secondsnước trên mặt, hỏi. "Chiếc cầu gỗ này quá khó qua, với khinh công của Loan Loan và Lâu Dự muốn đi qua một mình cũng cảm thấy hơi thiếu tự tin. Nếu còn cõng
38:5338 minutes, 53 secondsngười khác thì tốt nhất là đừng nên nghĩ. Người nữ nhân trung niên dẫn mọi người đến đây chắc chắn không phải đã chán sống mà tự tìm đường chết, chắc bà
39:0139 minutes, 1 secondta sẽ có biện pháp qua được. Cho nên lúc này Loan Loan hỏi rất bình tĩnh, quả nhiên ánh mắt Hổ Nhi sáng ngời, trả lời
39:0739 minutes, 7 secondsgiòn tan, "Biết chứ, người Sơn Dương bọn em không có ai không biết trèo cây. Thế đệ có qua được chiếc cầu này không?"
39:1539 minutes, 15 secondsLoan Loan chỉ chiếc cầu gỗ. Hồ Nhi nói với vẻ mặt tự hào, "Chuyện này thì có gì khó? Đệ và A Tây một ngày phải qua lại
39:2239 minutes, 22 secondsmấy lần, lại sợ Loan Loan không rõ. Hồ nhi bổ sung thêm, "A Tây là con chó con nhà đệ." Loan Loan rất vui mừng, chó con
39:3039 minutes, 30 secondscũng qua được. Người Sơn Dương quả nhiên toàn anh hùng xuất thiếu niên như trong truyền thuyết. Mắt thấy Truy Binh càng ngày càng gần, Lâu Dự cũng đặt người nữ
39:3839 minutes, 38 secondsnhân trung niên xuống, dặn dò, "Chiếc cầu này mỗi lần chỉ có thể đi một người, Hồ Nhi đi trước, mẹ đi thứ hai, Loan
39:4539 minutes, 45 secondsLoan ở lại ngăn chặn cùng ta, sau khi mẹ Hổ Nhi đi qua, ta sẽ đoạn hậu." Loan Loan biết sức chiến đấu của hắn rất mạnh
39:5239 minutes, 52 secondsnên cũng không nhún nhường, gật đầu đồng ý. Bế hổ nhi đến đầu cầu, Loan Loan vẫn không yên tâm dặn dò, "Bo chậm một chút,
39:5939 minutes, 59 secondskhông cần vội, bọn ta chống đỡ được, quan trọng là đệ đừng rơi xuống." Hồ Nhi nhìn mẹ, lại nhìn Loan Loan và Lâu Dự,
40:0740 minutes, 7 secondsnước mắt lưng tròng, đầu lại gật cực kỳ kiên định. "Mẹ, tiểu ca và đại ca ca, mọi người nhất định phải qua bên kia."
40:1440 minutes, 14 seconds"Biết rồi, đi đi." Loan Loan đỡ Hồ Nhi đi vài bước rồi buông tay ra. Hồ nhi hai tay ôm thân cây từ xa nhìn lại, một em
40:2240 minutes, 22 secondsbé như lơ lửng giữa không trung, phía sau là hơi nước tráng xóa, phía dưới là vực sâu không đáy xương trắng lượn lờ, vạn nhất rơi xuống rất có thể sẽ không
40:3040 minutes, 30 secondscòn cả hài cốt, quả thật là vô cùng nguy hiểm. Loan Loan nhìn cực kỳ lo lắng, trong lòng bàn tay toàn là mồ hôi, nhưng
40:3840 minutes, 38 secondsHổ Nhi lại không sợ chút nào, hai chân đạp mạnh lên thân cây như khỉ con trèo cây, chỉ chốc lát đã tiến lên được mấy
40:4440 minutes, 44 secondsmét. Lâu Dự thầm khen trong lòng, người Sơn Dương sống trong rừng núi, thông thuộc rừng núi, vẫn nổi tiếng dũng mãnh giỏi săn bắn. Lúc này nhìn thấy quả
40:5340 minutes, 53 secondsnhiên danh bất hư truyền, một cậu bé tí tuổi đã có thể qua cầu hiểm như đi trên đất bằng, thảo nào có thể dùng sức một bộ lạc chống lại quân sóc nhiều ngày như
41:0141 minutes, 1 secondvậy. Nếu như thu phục được một bộ lạc có sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy thì cũng không khác gì có một cánh quân mới để mở mang bờ cõi ở biên giới. Quân lực ở biên
41:1041 minutes, 10 secondsgiới của Đại Lương sẽ như hổ thêm cánh, sao có thể dễ dàng buông tay? Nước Sóc làm thế này chẳng khác nào tự hủy Trường Thành mà không hề biết, làm Đại Lương
41:1841 minutes, 18 secondsvừa vặn có thể chen chân vào. Nếu lần này có thể giải vây cho người Sơn Dương thành công, chắc chắn họ sẽ toàn tâm toàn ý quy thuận Đại Lương, trở thành
41:2641 minutes, 26 secondsmột mũi tên độc ở biên giới, khiến Quân Sóc ăn không ngon ngủ không yên. Lâu Dự càng nghĩ càng cảm thấy khả thi, tâm ý đã quyết, lại nghe thấy tiếng loạt soạt
41:3541 minutes, 35 secondsphía sau, liền quay lại nhìn một đám đông quân địch từ trong rừng hiện ra, tạo thành nửa vòng tròn bao vây, từ từ tiến về phía vách núi bên này tìm kiếm.
41:4441 minutes, 44 secondsLúc này Hổ nhi đã bò sang bên kia, còn vài bước nữa là có thể đi sang vách núi đối diện. "Mau đi." Lâu Dự quay về cùng
41:5141 minutes, 51 secondsLoan Loan đỡ mẹ Hổ Nhi lên cầu gỗ, sau đó rút dao găm ra nghênh đón kẻ thù đang tiến đến. Người nữ nhân trung niên bị thương trên vai rất nặng, một tay gần
42:0042 minutesnhư không thể cử động, chỉ dựa vào tay còn lại ôm lấy thân cây bò tiến lên, tốc độ rất chậm. Gió thổi mãnh liệt dọc theo
42:0642 minutes, 6 secondskhe núi, mái tóc bà ta rối tung, thân thể lắc lư, mấy lần không ôm nổi thân cây, suýt nữa ngã xuống vực sầu. Mẹ Hồ
42:1542 minutes, 15 secondsNhi đã sang đến vách núi đối diện, nằm sấp trên vách đá nhìn mẹ mình, lo sợ kêu lên. bò đến giữa cầu, người nữ nhân
42:2242 minutes, 22 secondstrung niên chảy quá nhiều huyết, dần dần thoát lực, một tay gắng gượng ôm thân cây, cả người run rẩy, bị gió mạnh thổi ngang, làm trọng tâm thân thể dần dần
42:3042 minutes, 30 secondslệch khỏi thân cầu, sắp sửa rơi xuống vực đến nơi. Thấy tình hình quá mức nguy cấp, Loan Loan cắn chặt hàm răng trắng sáng, hú một tiếng lanh lảnh, đạp mạnh
42:3942 minutes, 39 secondsxuống đất rồi tung người bay tới, bất chấp nguy hiểm đến tính mạng. Sau mấy lần điểm vội xuống thân cầu mượn lực, Loan Loan đã nhảy đến bên cạnh người nữ
42:4642 minutes, 46 secondsnhân trung niên, đứng thẳng trên thân cây vắt ngang trời cao, cố gắng giữ thăng bằng trong gió mạnh tạt nàng, chậm rãi ngồi xuống, loan loan dìu người nữ
42:5442 minutes, 54 secondsnhân trung niên đứng lên, từ từ tiến từng bước một về phía bờ bên kia như đi trên giày. Người nữ nhân trung niên cảm thấy đầu váng mắt hoa, hai chân mềm
43:0343 minutes, 3 secondsnhũn, cả người không còn sức mạnh, bị gió thổi bất cứ lúc nào cũng có thể bay xuống vực sâu như một chiếc lá rụng. Còn đứa bé đang dìu bà ta phía sau cùng lắm
43:1143 minutes, 11 secondschỉ hơn Hổ nhi vài tuổi, lại gặp nguy không sợ, bước chân ổn định, vững như bàn thạch, như định hải thần châm, khiến người khác có thể yên tâm dựa vào. "Mẹ
43:2043 minutes, 20 secondsHồ Nhi đừng sợ, Hồ Nhi đang chờ ở bên kia, chúng ta nhất định sẽ qua được." Loan Loan lớn tiếng động viên. Nhìn khuôn mặt đáng yêu của con trai xa xa,
43:2943 minutes, 29 secondslại nghe thấy giọng nói kiên định như sắt thép của đứa bé phía sau. Ý nghĩ buông xuôi tự tử vừa xuất hiện trong đầu người nữ nhân trung niên lại biến mất.
43:3643 minutes, 36 secondsMột khi có dũng khí, tay chân dường như cũng tìm được sức lực. Người nữ nhân trung niên dựa vào Loan Loan di chuyển về phía bờ bên kia. Gió lạnh tạt ngang
43:4543 minutes, 45 secondslàm tiếng nói của Loan Loan vỡ vụn, loáng thoáng rơi vào trong tai Lâu Dự.
43:4943 minutes, 49 secondsLâu Dự không quay đầu lại, cũng biết lúc này Loan Loan đang rơi vào nguy hiểm, không thể có một chút sai sót nào, dù chỉ là một thoáng phân tâm xa chân lỡ
43:5643 minutes, 56 secondsbước là sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục. Bọn chúng ở bên kia, giết bọn chúng. Truy binh đã phát hiện hành tung
44:0444 minutes, 4 secondscủa bọn họ, hơn mườ tên gần nhất đã rút trường đao ra, hò hét xông tới. Lâu dự hạ quyết tâm, nội tức vội vã vận hành
44:1144 minutes, 11 secondsmột tiểu chu thiên, hai mắt mở to bắn ra sác ý ngút trời, cả người như một thanh kiếm có thể phá tan bất cứ thứ gì. Vung
44:1844 minutes, 18 secondsthanh đao sáng như tuyết lên, không hề tiết kiệm nội lực, vừa ra tay đã dùng sát chiêu cay độc nhất, tàn nhẫn nhất.
44:2544 minutes, 25 secondsnhư hai đoàn xe ngựa đối đầu lao thẳng vào nhau, lâu dự trong cơn giận dữ lao tới như một ngọn sóng ngớt trời, đao nào cũng trúng kẻ thù. Sau một trận âm thanh
44:3344 minutes, 33 secondsbinh khí va vào nhau làm mọi người gê răng, cả hai bên đều lùi lại mấy bước, hơn mườ người của đối phương đã có một nửa ngã xuống, số còn lại Bàng Hoàng cầm
44:4244 minutes, 42 secondsvũ khí chỉ còn lại một nửa, mới chỉ giao tranh có một lần. Người nam nhân trẻ tuổi khôi ngô này rốt cuộc là ai mà lại có sức sát thương đáng sợ làm mọi người
44:5044 minutes, 50 secondskhiếp hãi như vậy? Lâu Dự lạnh lùng đứng trong gió lạnh căm căm, tay áo bay phất phới, như một sát thần dáng lâm, khí thế
44:5744 minutes, 57 secondsép người, đằng đằng sát khí. Nhưng chỉ có chính hắn mới biết, một đòn toàn lực vừa rồi mặc dù tạm thời làm đối phương trùng bước, nhưng cũng động đến vết
45:0545 minutes, 5 secondsthương cũ trên vài. Lúc này vết thương đang chảy huyết đầm đỉa đau đớn thấu xương, cánh tay cầm đao run nhè nhẹ, gần
45:1245 minutes, 12 secondsnhư không giữ được đao nữa. Nhờ có sự ngăn trở này, Loan Loan đã đưa mẹ Hổ Nhi sang vách núi đối diện. Hồ nhi nhào vào
45:2045 minutes, 20 secondstrong lòng mẹ, mắt lại nhìn Loan Loan vẫn đứng trên cầu nói thành khẩn, "Tiểu ca ca, cùng đi với mẹ con để thôi." Loan
45:2745 minutes, 27 secondsLoan quay lại thoáng nhìn Lâu Dự, lắc đầu nói, "Không cần suy nghĩ, ta không đi, ta phải quay lại giúp đại ca ca. Mẹ Hồ Nhi, mau mang Hồ Nhi đi, tìm được
45:3545 minutes, 35 secondsnhững người khác trong bộ lạc là sẽ được cứu. Người nữ nhân trung niên dù xuất thân vùng Sơn Dã nhưng lại rất có nhãn lực, lúc này vừa nhìn đã biết Loan Loan
45:4345 minutes, 43 secondsdù thế nào cũng sẽ không chạy trốn để mặc một mình Lâu Dự ở lại, vì thế cũng không khuyên bảo nữa. Dương Dương cảm kích, "Thiếu Hiệp, nếu hai vị qua được
45:5145 minutes, 51 secondscầu thì đi xuôi theo dòng khác, sau khi trở lại bộ lạc, ta sẽ bảo mọi người đi ra tiếp ứng hai vị. Thần núi Tuyết Phong phù hộ, hai vị nhất định sẽ bình an vô
46:0046 minutessự." Loan Loan bắt trước dáng vẻ lâu dự, ôm quyền thi lễ rất có phong độ nghĩa hiệp, ở một tiếng rồi vẫy tay cáo biệt Hổ Nhi. Hổ nhi ngoan, chăm sóc mẹ để cho
46:1046 minutes, 10 secondstốt. Người nữ nhân trung niên trịnh trọng hành lễ với Loan Loan và Lâu Dự rồi dẫn Hồ Nhi chạy vào trong rừng. Hồ Nhi nước mắt như mưa, vừa chạy vừa lưu
46:1846 minutes, 18 secondsluyến quay lại hô to, "Tiểu ca ca và đại ca ca nhất định phải cùng đến tìm đệ." Loan Loan cười gật đầu, vẫy tay không nói nữa, quyết đoán xoay người lao về
46:2746 minutes, 27 secondsphía Lâu Dự bên kia. Người còn trên không trung đã hô to, "Ta về rồi, ta đến giúp ông." Lâu Dự đã liên tục đẩy lùi mấy đợt tấn công của truy binh, chính mình cũng bị ép đến bên cạnh vách núi.
46:3846 minutes, 38 secondsThấy Loan Loan đã sang bờ bên kia, lại thấy tiểu quỷ này bất chấp tính mạng lộn về, trong lòng Lâu Dự vừa cảm động vừa lo lắng, mở miệng mắng to, "Đã đi rồi
46:4646 minutes, 46 secondscòn quay về làm gì?" Vướng chân vướng tay, giọng nói lanh lảnh trong vắt dễ nghe như nước suối mát lạnh của Loan Loan từ xa xa truyền đến. "Ta không thể
46:5546 minutes, 55 secondsbỏ ông lại được." Lâu Dự nghe vậy chợt ngừng thở, vài chữ này lọt vào tai, thấm vào lòng, trong lòng đột nhiên cảm thấy
47:0247 minutes, 2 secondssáng người lấp lánh chưa từng có. Nét cười bên khóe miệng rõ dần, cảm thấy tất cả những khó khăn nguy hiểm trước mắt đều chỉ như phù vân, tất cả đau đớn đều
47:1047 minutes, 10 secondsbị mấy chữ đó phá tan. Nhìn Loan Loan gương mặt tròn trĩnh, nụ cười ngọt ngào, ngây thơ non nớt như thể chỉ hà hơi cũng
47:1747 minutes, 17 secondscó thể tan chảy, lâu dự cảm thấy trong lòng ấm rào dạt, vị ngọt dần lan rộng từ dưới đáy lòng. Đúng lúc này, đột nhiên
47:2547 minutes, 25 secondsmột âm thanh tàn khốc lạnh lùng từ trong rừng cây truyền đến, như rắn độc chui vào tai hắn, bắn tên. Vừa dứt lời, vô số
47:3247 minutes, 32 secondstiếng kéo huyền làm người ta nổi da gà vang lên, vô số mũi tên từ trong rừng cây bắn ra. Vù vù vù, tiếng xé gió chói
47:3947 minutes, 39 secondstai, một đám mây đen ép thẳng tới, bao trùm phạm vi 10 m xung quanh hai người.
47:4447 minutes, 44 secondsÁnh mắt lâu dự sắc lạnh. Lúc này Loan Loan đang ở trên cầu không thể di chuyển linh hoạt, khả năng tránh tên giảm mấy lần so với bình thường, tuyệt đối không
47:5247 minutes, 52 secondsthể để Loan Loan phải đối mặt với mưa tên. Gần như đồng thời với những mũi tên bắn ra, Lâu Dự hít sâu một hơi, gầm lên một tiếng giận dữ, nội lực từ Tuyết Sơn
48:0148 minutes, 1 secondsau thắt lưng tràn ra, cả người bay lên trời chặn trước cầu Độc Mộc. Thanh chủy thủ màu đen múa lên, ánh đao như thủy ngân lan rộng, như ánh trăng đầy mặt ao
48:1048 minutes, 10 secondskín kẽ không có một khe hở nào, tạo thành một bức tường đao kín như bưng phía trước chính mình và Loan Loan. Ken keng keng! Tiếng kim loại va chạm khi
48:1848 minutes, 18 secondslưỡi đao gạt, những mũi tên không ngừng vang lên liên tiếp. Vô số mũi tên bị gạt trệch đi. Có mũi tên bắn vào đại thụ gần đó, có mũi tên bay vào bụi cỏ, đại đa số
48:2848 minutes, 28 secondsthì bắn trượt, bay xuống vực sâu không đáy. Lâu Dự dùng hết sức chặn cơn mưa tên đầu tiên, vì vậy lại động đến vết thương trên vai, huyết chảy như chút,
48:3748 minutes, 37 secondsmột bên áo đã ướt đẫm, máu tươi chảy xuống theo nếp áo, giỏ từ vạt áo xuống đất. Vì cơn đau khủng khiếp, nội lực có
48:4448 minutes, 44 secondsdấu hiệu đứt đoạn, sắc mặt Lâu Dự hơi tái, nhưng hắn vẫn đứng ngạo nghễ tại chỗ, mạnh mẽ vô cùng, không lùi một bước, loan loa nhảy vài cái đến đầu cầu
48:5248 minutes, 52 secondsbên này. Thấy Lâu Dự phát huy đao ý đến cực hạn, chỉ dựa vào sức một người mạnh mẽ ngăn cản mưa tên. Loan Loan biết đấu pháp loại này cực kỳ hao tổn nội lực,
49:0149 minutes, 1 secondxác địch 1àn tự thương 800, nếu còn tiếp tục đánh như vậy, thì dù có thể đánh lui đối phương, hắn cũng khó tránh khỏi bị thương nặng. Loan Loan sốt ruột kêu lên,
49:1049 minutes, 10 seconds"Lâu Dự, ta đến giúp ông." Nói xong, Loan Loan tung người bay lên, muốn nhảy thẳng từ đầu cầu đến bên cạnh Lâu Dự.
49:1849 minutes, 18 secondsLâu Dự D dự dự. Hai tiếng này vang vọng trong khe núi, đội ngũ đối phương dường như yên lặng trong nháy mắt, mưa tên bắn
49:2549 minutes, 25 secondstới cũng tạm thời dừng lại. Nhưng cũng chỉ có một chớp mắt như vậy, lúc Loan Loan vẫn còn ở trên không trung, lại nghe thấy giọng nói âm hiểm lạnh như
49:3249 minutes, 32 secondsbăng vừa rồi vang lên. lần này dường như mang theo sát ý gấp gáp nồng đậm, mấy chữ lạnh bút từ cổ họng bật ra, từng chữ
49:3949 minutes, 39 secondsnhư đoạt hồn, đổi trọng tiễn giết không hà. Sau khi tiếng nói chấm dứt, trong rừng cây yên lặng vài giây, sau đó mưa
49:4749 minutes, 47 secondstên lại tiếp tục bắn tới. Không ngờ mũi tên bắn ra lần này lại là hắc thiết trọng tiễn. Loại tên này một mũi đã nặng mấy cân, một cân thời xưa tương đương
49:5649 minutes, 56 seconds0,5 kg, phải dùng cung cứng cánh sắt mới bắn được. Người bắn cũng phải có lực cánh tay có thể kéo trăm cân trở lên.
50:0350 minutes, 3 secondsLúc bắn tên phải giơ cung hướng lên trời, kéo dây cung nặng nề, bắn tên lên không trung. Sau khi bay một khoảng cách, sức nặng của bản thân tên sẽ làm
50:1150 minutes, 11 secondsmũi tên nhanh chóng rơi xuống, từ không trung lao xuống đầu kẻ thù, dày như mưa mau, muốn tránh cũng không tránh được.
50:1850 minutes, 18 secondsNhưng loại trọng tiễn này bình thường chỉ dùng khi kỵ binh giao đấu với nhau, rất ít khi được dùng để bắn một người, bởi vì như vậy không khác gì sát gà dùng
50:2550 minutes, 25 secondsdao mổ châu quá mức lãng phí. Loan Loan nhìn chân chối, thầm than mình quá đen đủi, không ngờ lại gặp phải xạ đội trọng
50:3350 minutes, 33 secondstiễn của Quân Sóc, càng không nghĩ tới đối phương lại không tiếc dùng trọng tiễn bắn chính mình và Lâu Dự trong tầm bắn nhỏ hẹp như vậy, Hạ Sát thủ không
50:4050 minutes, 40 secondslưu tình chút nào, không hề có ý định để lại người sống. Rốt cuộc đối phương là ai? Tại sao lại có sát ý nồng đậm như
50:4750 minutes, 47 secondsvậy? Lúc này Loan Loan và Lâu Dự chỉ cách truy binh có ba mươi mấy mét, một người đứng sát vách núi, một người đứng trên cầu Độc Mộc, hoàn toàn trong phạm
50:5550 minutes, 55 secondsvi bao phủ của Trọng Tiễn, gần như không có đường nào để trốn. Trọng Tiễn mang tiếng xé gió thê lương gào thét bay tới.
51:0251 minutes, 2 secondsLoan Loan đang ở trên không, không có chỗ mượn lực. Trong tình thế cấp bách, Loan Loan vội dùng thê vân bộ, chân trái đạp lên chân phải mượn lực, mạnh mẽ tiến
51:1151 minutes, 11 secondsvề phía trước ba thước. Người như cá lội tránh được mấy mũi trọng tiễn bay thẳng đến trước mặt, sau đó ly quang lóe sáng.
51:1851 minutes, 18 secondsđiên cuồng quét ngang, không ngừng chém bay những mũi tên bắn về phía mình. Cuối cùng mũi chân Loan Loan cũng chạm được xuống vách đá, lại nhảy về bên cạnh Lâu
51:2651 minutes, 26 secondsDự. Lâu Dự đang tập trung toàn bộ tinh thần gạt mưa tên, ánh mắt sắc bén, đao nào cũng chuẩn, dưới tấn công của Trọng Tiễn như thế mà vẫn đứng như đóng đinh
51:3451 minutes, 34 secondstrên vách núi, nửa bước không lùi. Thấy Loan Loa nhảy về bên cạnh mình thành công, trong lòng lâu dự như có một tảng đá lớn được đặt xuống. Hắn thở phào nhẹ
51:4351 minutes, 43 secondsnhõm, để Loan Loan một mình bấp bênh trên cầu Độc Mộc, đương nhiên không thể yên tâm bằng kề vai chiến đấu bên người, cách một tầm tay, đưa tay có thể đụng
51:5151 minutes, 51 secondstới, kiểu gì mình cũng có thể bảo vệ được Chu Toàn. Dường như có tiếng hừ lạnh trong rừng cây, sau đó giọng nói lạnh lùng lại vang lên, bắn tiếp. Vô số trọng tiễn lại từ trên trời bay xuống.
52:0352 minutes, 3 secondsVẫn còn chưa hết sao? Loan Loan và Lâu Dự chán nản liếc nhau, lại cùng nhìn thấy sự quan tâm nồng đậm trong mắt đối phương. Loan Loan không sao chứ?
52:1252 minutes, 12 secondsKhông sao, còn ông, ta rất tốt. Loan Loan, có ta ở đây, ngươi không phải sợ." Lời nói này giống hệt lời phụ thân đã
52:2052 minutes, 20 secondsnói khi bế Loan Loan từ góc phố lên cách đây nhiều năm về trước. Mặc dù mỗi lời nói cử động của Lâu Dự đều có phong cách khác hẳn phụ thân, nhưng cảm giác của
52:2852 minutes, 28 secondsLoan Loan lại giống nhau. Mỗi khi mình gặp phải khốn khó gian nan, họ đều sẽ từ trên trời dáng xuống, đều đột nhiên xuất hiện, đứng chặn ở trước mặt mình, cực kỳ
52:3752 minutes, 37 secondsquả quyết bảo vệ mình dưới cánh, như đá tàng giữa dòng nước siết, như một mũi tên định cả càn khôn, làm mọi người ỷ lại không cần lý do, tín nhiệm vô điều
52:4652 minutes, 46 secondskiện, yên tâm vô cùng. nhớ tới bóng lưng sừng sững không chịu lùi nửa bước trong mưa tên đầy trời ngày trước, hai mắt
52:5352 minutes, 53 secondsloan loan lại đỏ lên. "Ta không sợ, chỉ cần có ông bên cạnh, ta sẽ không sợ gì hết." Trên vách núi dốc đứng trước vực sâu
53:0153 minutes, 1 secondthác đổ, hai người không nói một lời, chỉ thoáng nhìn nhau một cái. Nhưng một ánh mắt này còn hơn thiên ngôn vạn ngữ, duyên phận có lúc vẫn kỳ diệu như vậy.
53:1053 minutes, 10 secondsCó một số người biết nhau cả đời mà vẫn như người mới quen. Có một số người chỉ cần nhìn nhau một lần lại đã như quen biết từ lâu. Sau khi thoáng nhìn nhau,
53:1853 minutes, 18 secondsLâu Dự và Loan Loan gần như đồng thời mỉm cười, trong lòng ngầm hiểu, đồng thời giơ đao. Đao pháp liên y được thi triển, hai người đều biết đao pháp này.
53:2753 minutes, 27 secondsÁnh đao của Lâu Dự tiến lui sắc bén, dáng người loan loan phóng khoáng nhẹ nhàng, không hề nhiễm mùi khói lửa, một cương một nhu bù đáp lẫn nhau, mang hai
53:3653 minutes, 36 secondsý cảnh hoàn toàn khác nhau lại hỗ trợ cho nhau, xê dịch di chuyển, gạt đánh tránh né, cực kỳ ăn ý với nhau. Ánh đao trắng như tuyết bên vách núi biến ảo
53:4453 minutes, 44 secondskhông ngừng, hai ánh đao đan vào nhau, tạo thành một tấm lưới kín không kẽ hở, gạt hết tất cả những mũi trọng tiễn bắn tới. Mưa tên tạm ngớt, thế công của đối
53:5353 minutes, 53 secondsphương yếu bớt. Mới chỉ đón đỡ một loạt trọng tiễn, Loan Loan đã cảm thấy cánh tay đau nhức khó chịu. Cô bé thở ra một
54:0054 minuteshơi dài, hoạt động cổ tay, nhìn về phía Lâu Dự. Đang định nói gì đó thì lại thấy Lâu Dự đột nhiên biến sắc mặt. Trong bụi
54:0754 minutes, 7 secondsnước đầy trời, chỉ nghe một tiếng dây cung bật cực kỳ vang dội, một mũi trọng tiễn bắn lên cao, đi sau mà tới trước, xuyên qua những giọt nước nhỏ ly ti,
54:1654 minutes, 16 secondsmang tiếng rít thê lương từ trên trời bắn xuống, như rắn độc phun lưỡi, giữ dằn bắn về phía Loan Loan. Hiển nhiên đối phương đã nhìn ra trong hai người
54:2554 minutes, 25 secondsđứng bên vách núi này, người trẻ tuổi đứng sừng sững bên vách đá có võ nghệ cực cao, nhìn như tường đồng vách sắt không thể phá vỡ, nhưng người này lại
54:3254 minutes, 32 secondstoàn tâm toàn ý che chở đứa bé. Trong số những mũi tên người này chém rơi thì có hơn nửa là chém giúp đứa bé. Có mấy lần người này còn không tiếc đặt mình vào nguy hiểm để gạt tên giúp đứa bé kia.
54:4354 minutes, 43 secondsCòn đứa bé kia mặc dù thân pháp linh hoạt nhẹ nhàng nhưng khổ nỗi lực cánh tay quá yếu, không thể cầm cự lâu dưới cơn mưa trọng tiễn này. Vì thế đứa bé
54:5254 minutes, 52 secondschính là điểm yếu có thể phá vỡ. Mũi tên như rắn độc này bắn thẳng đến trước mặt Loan Loan. Mũi trọng tiễn này khác những mũi trước đó, xuyên màn hơi nước bắn
55:0055 minutesxuống, góc độ xảo quyệt, ác độc nham hiểm, tốc độ cực nhanh, lại âm thầm mang theo tiếng sấm sét. Gặp cao thủ rồi. Vừa
55:0855 minutes, 8 secondsnghe thấy tiếng xé gió của mũi tên này, Lâu Dự đã biết tình hình không ổn. Toàn bộ thủ pháp, sức mạnh và độ chính xác của người bắn tên đều cực tốt, dù là
55:1755 minutes, 17 secondstrong Hắc Vân Kỵ, những xạ thủ như vậy cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
55:2255 minutes, 22 secondskhông nghĩ tới trong số truy binh lại có cao thủ như vậy. Thấy mũi tên khí thế hung mãnh, đằng đằng sát khí, Loan Loan cũng không dám xem nhẹ, nắm chặt ly
55:3055 minutes, 30 secondsquang, chuẩn bị cứng đối cứng, lại không ngờ mũi tên đó có tốc độ cực nhanh, lại được một loạt trọng tiễn yểm hộ, thực ảo
55:3755 minutes, 37 secondsảo đâm chéo xuống phía dưới. Tốc độ xuất đao của ly quang không thể nói là không nhanh, nhưng muốn chém dụng mũi trọng tiễn này, lại phải chém rụng hai mũi tên
55:4555 minutes, 45 secondskhác bắn thẳng đến mặt trước. Sau khi Loan Loan chém rơi hai mũi tên đó, mũi trọng tiễn như có quỷ nhập hồn này đã bắn đến trước mặt. Trước mắt là mũi tên
55:5455 minutes, 54 secondssắc nhọn vô cùng lấp lánh, ánh sáng lạnh lẽo, sau lưng là vách núi sâu vạn trượng không thể lùi lại. Loan Loan thấy đáy lòng lạnh buốt, trong nháy mắt có vô số
56:0356 minutes, 3 secondsý nghĩ tràn đến, lại phát hiện dù thế nào cũng không tránh được mũi tên đoạt mạng này, chỉ còn cách bó tay chấp nhận chán nản chờ đợi thời khắc mũi trọng
56:1056 minutes, 10 secondstiễn xuyên qua ngực mình. Lâu Dự không kịp cứu viện, sắc mặt lập tức tái mét, vội vã thi triển khinh công đến cực hạn, trong chớp mắt đã dịch người sang vài
56:1956 minutes, 19 secondsbước, không kịp đánh bay mũi tên, chỉ kịp chặn ở phía trước loan loan. Phục!
56:2456 minutes, 24 secondsMũi tên xuyên qua người, huyết tươi tung tóe, trọng tiễn hung ác bắn thẳng vào ngực Lâu Dự, để lại một lỗ lớn có thể nhìn thấy xương trắng. Cả người Lâu Dự
56:3356 minutes, 33 secondsbị quán tính mạnh mẽ đẩy bay thẳng về phía sau mấy mét, còn trên không trung đã mất chi giác, như một chiếc lá vô lực ngã xuống vực sâu. Lâu dựng Loan Loan sợ
56:4156 minutes, 41 secondsmát hồn mất vía, bất chấp tính mạng nhảy ra khỏi vách núi, một tay cắm ly quang vào vách đá, tay kia vội vàng tóm lâu dự, nhưng lại chỉ tóm được chéo áo. Ngón
56:5056 minutes, 50 secondstay cô bé vội vàng nắm chặt chéo áo đó, do dùng sức quá mạnh, móng tay đâm vào da thịt, huyết tươi tràn ra qua kẽ tay.
56:5856 minutes, 58 secondsLy Quang không chịu được sức nặng của hai người, cấp tốc trượt xuống dọc theo vách đá, tia lửa bắn ra không ngừng.
57:0457 minutes, 4 secondsLoan Loan nghiến răng, Liêu Chết không chịu buông tay, hô to, "Lâu Dự, ông mau tỉnh lại, mau tỉnh lại." Nhưng Lâu Dự bị
57:1157 minutes, 11 secondsthương quá nặng, hôn mê bất tỉnh, treo lơ lửng trên không trung, hoàn toàn không nghe được tiếng gào như xé rách tim của Loan Loan. Loan Loan cắn răng
57:2057 minutes, 20 secondsmuốn kéo Lâu Dự lên, nhưng không đủ sức, cầm cực được chốc lát, chéo áo cứu mạng đó rách toạc vì không chịu được sức nặng. Lâu dự rơi xuống như một chiếc lá
57:2857 minutes, 28 secondsrụng, rơi vào giữa dòng thác, lập tức chìm nghỉ, thậm chí còn không hề tóe nước lên. Không. Loan Loan trợn rách khóe mắt, không hề nghĩ ngợi rút ly
57:3757 minutes, 37 secondsquang ra, nhảy theo xuống vực sâu, vội vàng đưa tay bắt, nhưng làm sao bắt được. Bóng người nho nhỏ cùng với Lâu Dự một trước một sau rơi vào dòng thác, bị
57:4557 minutes, 45 secondsthác nước nhấn chìm, cố gắng vùng vẫy một lát rồi không còn tung tích. Giữa đất trời chỉ còn lại tiếng thác đổ ầm
57:5157 minutes, 51 secondsầm. Chết rồi chứ? Không lâu sau, một âm thanh the thé lạnh lẽo như băng vang lên trên vách núi. Chết thì tốt. Trên vách
57:5957 minutes, 59 secondsnúi, hàng chục người mặc áo ra hổ, lưng đeo cung cứng vây quanh một người nam nhân trung niên mặc trang phục màu xanh xám. Người nam nhân trung niên đó có
58:0758 minutes, 7 secondskhuôn mặt nhẵn nhụi không râu, sắc mặt hồng hào như trẻ con, thoạt nhìn khoảng hơn 40 tuổi, huyệt thái dương nhô cao, đôi mắt chim ưng nheo lại lấp lánh tinh
58:1658 minutes, 16 secondsquang. Một thuộc hạ nhìn xuống dưới vách đá dò xét rồi trở lại trước mặt người nam nhân trung niên, quỳ xuống bẩm hồng công. Hai người đó đã rơi xuống vách
58:2558 minutes, 25 secondsnúi, chân thác nước sâu không lường được, lực va đập rất mạnh, có lẽ chết chắc rồi. Hồng công công, Phó tổng quản
58:3258 minutes, 32 secondsƯng Đình tổ chức tình báo Đại Sóc nhìn dòng thác chảy xuống, chậm rãi xoay chiếc nhẫn trên tay, yên lặng không nói.
58:3958 minutes, 39 secondsRa tay hắn mềm mại trắng muốt như nữ nhân, duy có lòng bàn tay và hồ khẩu có vết chai dày, hiển nhiên là kết quả của nhiều năm luyện cung tên.
58:4758 minutes, 47 secondsLâu Dự thế tử Lăng Nam Vương, vừa rồi ta nghe thấy là cái tên này có đúng là hắn không? Trước mắt Hồng công công hiện lên
58:5458 minutes, 54 secondshình ảnh hắn trai tuấn tú như một người giữ ải, chỉ dựa vào một người một đao ngăn cản mưa tên, oai phong lẫm liệt.
59:0059 minutesHắn không khỏi gật đầu, ngẫm nghĩ, trẻ tuổi như vậy, thân dũng như vậy, ngoài hắn thì thiên hạ này sợ rằng không tìm được người thứ hai. Khẳng định được ý
59:0959 minutes, 9 secondsnghĩ của mình, trong lòng Hồng công công rất khoan khoái. Quả nhiên như dự liệu của hoàng thượng, thế tử Lăng Nam Vương sẽ đích thân dẫn quân tới cứu. Thực ra
59:1759 minutes, 17 secondsvây quét một bộ lạc sơn dương tầm thường thì đâu cần đội huyền tiễn của Ưng Đình phải lên đường, còn điều cả kỵ binh trọng giáp của Hổ Bôn Trung Lang tướng
59:2459 minutes, 24 secondsđến nữa. Tất cả những việc điều phối binh lực này thực ra chỉ có một mục tiêu, giết chết thế tử Lăng Nam Vương Lâu Dự. Lâu Dự đã đến núi Tuyết Phong
59:3259 minutes, 32 secondsthì chắc hẳn kỵ binh trọng giáp của Hổ Bôn trung lang tướng đã thất thủ, không biết chừng đã bị Hắc Vân Kỵ tiêu diệt rồi. Nhưng như vậy thì cũng có làm sao?
59:4159 minutes, 41 secondsChỉ cần có thể thành công sát chết thế tử Lăng Nam Vương, cho dù có phải cho mườ đội tám đội kỵ binh trọng giáp chôn cùng cũng vẫn đáng giá. Nét cười trên
59:4959 minutes, 49 secondsmặt Hồng Công công rất rõ ràng, muốn giấu cũng giấu không nổi, da mặt nhẵn nhụi mịn màng cũng hiện lên vài nếp nhăn. Vận may của mình đúng là quá tốt,
59:5759 minutes, 57 secondsđánh bậy đánh bạ lại gặp phải thế tử Lăng Nam Vương và tự tay bắn thế tử Lăng Nam Vương rơi xuống vách núi. Lần này về chiều, Long Nhan chắc chắn sẽ rất vui,
1:00:061 hour, 6 secondstặng thưởng thăng quan tiến tước là trong tầm tay, xem ra chữ phó trong cái chức phó tổng quản Ưng Đình lần này có thể bỏ đi rồi. Nghĩ lại vẫn thấy khó mà
1:00:151 hour, 15 secondstin được. Hồng công công đích thân tới gần vách núi lần nữa, xác nhận Lâu Dự và Loan Loan quả thật đã rơi xuống vực sâu, lại thấy dòng thác đổ như một con rồng
1:00:231 hour, 23 secondskhổng lồ, nước chảy cực siết. Hắn hơi hài lòng, quả nhiên là đã chết mất xác, đồng thời lại cũng hơi tiếc nuối vì không bắt sống được lâu dự. Nhìn sóng
1:00:321 hour, 32 secondsbạc quay cuồng dưới vách núi, Hồng Công công lộ vẻ khinh thường, hừ một tiếng, dũng binh như thần, dũng át tam quân.
1:00:391 hour, 39 secondsHừ, thế thì đã sao? Cuối cùng vẫn không thoát được thần cơ diệu toán của hoàng thượng. Nghĩ đến vị hoàng thượng nhà mình, tính tình lãnh đạm, vui giận không
1:00:481 hour, 48 secondslộ, tuy còn trẻ tuổi nhưng thủ đoạn tâm cơ lại sâu không lường được. Hồng công công không khỏi dùng mình một cái ngẩng mặt thành quân lễ vô cùng cung kính rồi
1:00:561 hour, 56 secondsquay sang hạ lệnh cho bồ câu đưa thư về đế đồ. Nói thế tử Lăng Nam Vương lâu dự của nước Lương đã bị xạ đội huyền tiễn của Ưng Đình ta bắn chết mất xác. Hoàng
1:01:041 hour, 1 minute, 4 secondsthượng thần cơ diệu toán, hung tài đại lược quả không ai bằng. Tuân lệnh, tên thuộc hạ nhận lệnh đi. Hồng công công
1:01:121 hour, 1 minute, 12 secondslại nhìn cây cầu độc mộc bên trên thác nước, nghĩ đến việc trở về liền có thể thăng quan tiến chức, tâm tình thoải mái, đắc ý vạn phần, nhẹ nhàng phủi bụi trên tay áo, cười lớn dẫn đầu rời đi.
1:01:231 hour, 1 minute, 23 secondsMấy ngày sau, Đế Đô Nước Sóc Thái tử Minh không, bây giờ đã là đương kim hoàng đế nước sóc Ân minh, ngồi trong
1:01:301 hour, 1 minute, 30 secondscùng điện màu xanh đen, đọc xong tấu trương hoạn quan đưa lên, trầm ngâm chốc lát rồi bình thản đặt tấu trương sang bên cạnh, đứng lên nói, "Hoài Ân, trẫm
1:01:381 hour, 1 minute, 38 secondsphải ra ngoài đi lại một chút." Thái giám cận thân Lưu Hoài Ân dạ một tiếng, cúi người bước lên, vừa định truyền chỉ thì bị Ân Minh ngăn cản, nói rất lạnh
1:01:461 hour, 1 minute, 46 secondsnhạt. "Những người khác thì thôi, ngươi đi cùng trẫm một lát là được rồi." Lưu Hoài Ân ngoan ngoãn phục tùng, lặng lẽ đuổi các cung nữ thái giám bưng trà, đưa
1:01:551 hour, 1 minute, 55 secondsnước phụng dưỡng ra ngoài, sau đó cung kính đi theo sau lưng Ân Minh ra ngoài đại điện. Hai người một trước một sau chậm rãi đi trên liễn đạo, đường đi
1:02:031 hour, 2 minutes, 3 secondstrong cung vua trải ngọc thạch rất dài trước cung Hoa Thành. Một quân một thần này thường xuyên đi dạo trong cung như vậy, các cung nữ thái giám, văn võ bá
1:02:101 hour, 2 minutes, 10 secondsquan đều đã quen. Thấy hai người đi tới, liền đứng xa xa cúi người thi lễ, sau khi hai người đi qua mới đứng thẳng dậy đi tiếp. Ân Minh bắt tay sau lưng, chậm
1:02:191 hour, 2 minutes, 19 secondsrãi đi ở phía trước. Lưu Hoài Ân lặng lẽ khom người đi theo phía sau. Hai người cứ đi như vậy không nói một câu, khi đi đến đầu bên kia liễn đạo, cuối cùng Ân
1:02:271 hour, 2 minutes, 27 secondsMinh cũng mở miệng, giọng nói không mang theo tâm tình gì. Hồng Tam Hỉ nói hắn đã sát lâu dự. Lưu Hoài Ân buông mí mắt, lông mày cũng không hề động. Chúc mừng
1:02:361 hour, 2 minutes, 36 secondsHoàng thượng. Ân Minh lại bị thái độ của hắn chọc cười, chỉ Lưu Hoài Ân nói, "Ngươi lúc nào cũng thế, chúc mừng cái
1:02:431 hour, 2 minutes, 43 secondsgì, ngươi biết rõ là trẫm không tin?" Lưu Hoài Ân cúi đầu, không thấy rõ vẻ mặt. Ân Minh cũng mặc kệ hắn, chậm rãi đi về phía trước, vừa đi vừa nói chuyện.
1:02:531 hour, 2 minutes, 53 seconds"Lâu Dự là nhân vật như thế nào, ngươi và trẫm trong lòng đều biết rõ." Dựa vào Hồng Tam Hỉ mà đòi sát chết hắn, đó là
1:03:001 hour, 3 minutesmơ tưởng Hão. Huyền Lưu Hoài Ân nói nhỏ, "Hồng công công có tài bắn cung thông thần, không biết chừng đúng là đã may mắn lấy được tính mạng lâu dự." Ân Minh
1:03:081 hour, 3 minutes, 8 secondsngẩng đầu nhìn lên không trung mờ tối, khóe môi mỏng lộ ra nụ cười cực kỳ lãnh đạm, lắc đầu nói, "Hoài Ân, trẫm đã nói nhiều lần rồi, ngươi không cần câu nệ
1:03:171 hour, 3 minutes, 17 secondsnhư thế trước mặt trẫm. Những lời múa mép khua môi đó không cần nói, nói nhận định chân thực của ngươi đi." Lưu Hoài Ân hơi thẳng người lên một chút, giọng
1:03:261 hour, 3 minutes, 26 secondsnói vẫn cung kính như cũ. "Vi thần không dám." Ân Minh lắc đầu cười, "Trẫm lệnh ngươi nói." Lưu Hoài Ân ngẩng đầu, một
1:03:331 hour, 3 minutes, 33 secondsgóc tóc mai bạc trắng lộ ra dưới mũ hoạn quan, gương mặt đầy dãy nếp nhăn. một người mới hơn 40 tuổi mà thoạt nhìn lại giả yếu như người giả 60. Hắn nói bình
1:03:421 hour, 3 minutes, 42 secondsthản, "Thần cho rằng bất kể Lâu Dự có chết hay không, chúng ta đều có thể tạm coi hắn là một người chết." Đuôi mắt Phượng nhếch lên, Ân Minh gật đầu nói,
1:03:511 hour, 3 minutes, 51 seconds"Nói hay lắm, cho dù hắn không chết, trẫm cũng phải làm người trong thiên hạ cho rằng hắn đã chết." Hôm sau, cùng với
1:03:581 hour, 3 minutes, 58 secondscác đội buôn qua lại giữa hai nước, các khách thương lạc đà làm nghề buôn lậu.
1:04:021 hour, 4 minutes, 2 secondsMột tin đồn truyền vào Lương Châu, lập tức lan tràn khắp mỗi ngõ ngách trong thành Lương Châu, nhanh chóng như một trận ôn dịch. "Thím đã nghe nói gì chưa?
1:04:101 hour, 4 minutes, 10 secondsThế tử Lăng Nam Vương chết trận rồi." A Đại bán màn thầu thậm thả thậm thụt kéo thím vương bán giày thêu ở quầy hàng bên cạnh đến, thì thầm. Thím Vương lau khóe
1:04:191 hour, 4 minutes, 19 secondsmắt, giọng nói nghẹn ngào, "Một người khôi ngô tuấn tú như vậy, tại sao nói đã chết rồi?" "Cốp!" Trương Tam bán thịt lợn, đột nhiên chém con dao thái thịt
1:04:281 hour, 4 minutes, 28 secondsxuống thớt, cả giận nói, "Mấy người thì biết cái gì? Không cần nói lung tung, thế tử của chúng ta Dũng Quán Tam Quân,
1:04:341 hour, 4 minutes, 34 secondslàm sao có thể chết như vậy được?" Thím Trương nói xen vào, vẻ mặt đau xót, có dũng mãnh đến mấy cũng là thân thể huyết thịt. Nghe nói thế tử đã bị tên của thổ
1:04:431 hour, 4 minutes, 43 secondsphỉ bắn chết. Lý Tứ buôn bán trái cây, gật đầu nói lo lắng, "Không có lửa làm sao có khói, thế tử chắc chắn là chết
1:04:511 hour, 4 minutes, 51 secondsrồi. Thành Lương Châu của chúng ta biết làm thế nào? Ta thấy chúng ta nên mau chóng về nhà thu thập đồ tế nhuyễn rồi trốn mau còn kịp. Bà chủ quán rượu cầm
1:04:591 hour, 4 minutes, 59 secondskhăn, khóc lóc nức nở. Thế tử, tại sao thế tử lại chết? Làm ăn không dễ gì mới khấm khá hơn một chút. Thế tử chết thì
1:05:071 hour, 5 minutes, 7 secondschúng ta làm thế nào? Sao số ta khổ thế này? Lương Châu là thành trấn quan trọng nhất ở biên giới để rằng co với quân Sóc. Lâu Dự dẫn Hắc Vân Kỵ đóng ở Lương
1:05:161 hour, 5 minutes, 16 secondsChâu, trở thành đối trọng với đại doanh quân biên phòng đối phương bên kia sông thú. Từ khi hai nước trở mặt tới nay, tình trạng lau súng cướp cò ở biên giới
1:05:241 hour, 5 minutes, 24 secondskhông biết đã xảy ra bao nhiêu lần. Do Lâu Dự Thần Dũng, cộng thêm Hắc Vân Kỵ giỏi trinh chiến, sau khi thua mấy trận, đối phương không dám hành động thiếu suy
1:05:331 hour, 5 minutes, 33 secondsnghĩ nữa. Những cuộc chiến giữa hai bên đều khống chế ở trong phạm vi rất nhỏ, duy trì một sự cân bằng tế nhị. Vì vậy,
1:05:401 hour, 5 minutes, 40 secondstrong một thời gian rất dài, Thành Lương Châu vững vàng yên ổn. Những người dân vùng biên trước đó đã bỏ nhà tha hương để tránh né loạn lạc, lại lũ lượt kéo
1:05:481 hour, 5 minutes, 48 secondsnhau về quê quán. Các đội buôn đến từ các nơi trong cả nước nối liền không dứt, còn có rất nhiều thương nhân có tầm nhìn xa mở các loại quán rượu lầu xanh ở
1:05:561 hour, 5 minutes, 56 secondsđây. Thành phố biên giới Lương Châu thậm chí còn có vài phần chù phú phồn hoa ồn ào tấp nập của thành Thượng Kinh. Cái tên của thế tử Lăng Nam Vương lâu dự ở
1:06:041 hour, 6 minutes, 4 secondsLương Châu và các tòa thành biên giới lân cận được mọi nhà đều biết như sấm bên tai, là thần bảo vệ, là thuốc an thần trong lòng người dân biên giới. Chỉ
1:06:121 hour, 6 minutes, 12 secondscần có lâu dự, mọi người sẽ có thể yên tâm an cư lạc nghiệp, sống cuộc sống hạnh phúc. Trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng, nhưng giờ đây lại có tin đồn thế
1:06:211 hour, 6 minutes, 21 secondstử Lăng Nam Vương chết trận, cục diện cân bằng tế nhị ở biên giới hai nước đã bị phá vỡ. Đối với bách tính Lương Châu vừa mới có được những ngày yên ổn,
1:06:291 hour, 6 minutes, 29 secondschuyện này không khác gì xét giữa trời quang. Nhất thời trong thành Lương Châu, lòng người hoảng sợ, gà chó không yên.
1:06:361 hour, 6 minutes, 36 secondsĐại doanh Hắc Vân Kỵ, các quân sĩ sắc mặt u ám như gặp đại địch, khắp nơi có thể thấy các sĩ quan bước đi vội vã truyền lệnh bố phòng. Trên tường thành,
1:06:451 hour, 6 minutes, 45 secondsmột lính mới đứng gác dùng mình trong gió thu xào sạc, nhìn thảo nguyên hoang mạc mênh mông vô biên ngoài thành, trong lòng hơi phát lạnh, dùng vai huých một
1:06:531 hour, 6 minutes, 53 secondslính mới khác bên cạnh, nhỏ giọng hỏi, "Ngươi nói thế tử điện hạ có phải thật sự chết rồi không?" Lính mới thứ hai khịt mũi thật mạnh, đưa mắt nhìn quanh,
1:07:011 hour, 7 minutes, 1 secondthấy xung quanh không có người, nhỏ giọng đáp, "Ta nghĩ là thật đến tám chín phần m." "Ngươi không thấy sắc mặt các đô úy hiệu ý hôm nay đều đen như đáy nồi
1:07:101 hour, 7 minutes, 10 secondshay sao?" Lính mới thứ nhất nói buồn bã, thật không ngờ một người võ nghệ cao cường như thế tử mà cũng chết trận. Lính mới thứ hai ngơ ngác gật đầu, lại hạ
1:07:181 hour, 7 minutes, 18 secondsgiọng thấp hơn nữa, không dễ gì thi được vào Hắc Vân Kỵ, mẹ ta còn đang mong ta sát địch lập công làm rạng rỡ tổ tông.
1:07:251 hour, 7 minutes, 25 secondsLần này thế tử chết trận, Hắc Vân Kỵ không còn người đứng đầu, sợ là phải giải tán mất. Hai người đang thì thầm khe khẽ, đột nhiên phía sau có một tiếng
1:07:331 hour, 7 minutes, 33 secondsquát lớn như sét đánh, nói, "Vớ vẩn cái gì? Tung tin đồn mê hoặc lòng người, luận tội phải chém đầu. Hai lính mới
1:07:401 hour, 7 minutes, 40 secondsgiật bắn mình, nhanh chóng chạy về vị trí gác, tay nắm trường thương, người đứng thẳng tắp. Trần Thiên Kỳ vẻ mặt giận dữ vòng tới, nhìn lướt qua các quân
1:07:491 hour, 7 minutes, 49 secondssĩ canh gác trên tường thành, lớn tiếng quát, "Thế tử không chết, không được để kẻ thù tung tin đồn nhảm dao động quân tâm, lần sau ta còn nghe thấy nói như
1:07:571 hour, 7 minutes, 57 secondsvậy, toàn bộ sẽ trị tội theo quân luật, rõ chưa?" Các quân sĩ canh gác chỉnh lại quân dung, ngẩng đầu ưỡn ngực, đáp tăm
1:08:051 hour, 8 minutes, 5 secondstắp đó. Trần Thiên Kỳ nguôi giận, đang chuẩn bị nói gì đó nữa, đột nhiên nghe thấy một quân sĩ chỉ về phía trước, lớn
1:08:121 hour, 8 minutes, 12 secondstiếng kêu lên, "Quân Sóc, là quân Sóc." Trần Thiên Kỳ lập tức quay lại, vừa thấy tình hình trước mắt, sắc mặt lập tức tái
1:08:191 hour, 8 minutes, 19 secondsmét. Chỉ thấy phía đường chân trời bên kia sông thú hiện lên vô số điểm đen dày đặc, tràn về phía này cuồn cuộn không ngừng như một đàn kiến. Cùng với những
1:08:271 hour, 8 minutes, 27 secondsđiểm đen càng ngày càng lớn, mặt đất bắt đầu khẽ rung lên, tiếng bước chân dần biến thành ầm ầm như sấm dậy. Chăm chú nhìn lại, vô số kỵ binh vũ trang đầy đủ
1:08:361 hour, 8 minutes, 36 secondsđang nhanh chóng chạy tới thành Lương Châu như mây đen che trời. Choang! Trong phủ thủ bị Lương Châu, thủ bị Trương Thành Uyên không nén được giận, đập chén
1:08:441 hour, 8 minutes, 44 secondstrà xuống đất, chửi bới ầm ĩ, mẹ nó, con hầu thiếp nào chạy trốn mà cần 20.000 người đuổi theo? Vừa rồi quân biên phòng
1:08:511 hour, 8 minutes, 51 secondsđại sóc đột nhiên tràn tới, hơn 20 ngàn quân lấy thế xét đánh không kịp bưng tai bao vây thành Lương Châu. Đại soái quân biên phòng Đại Sóc Vũ Hòa Liệt phái
1:08:591 hour, 8 minutes, 59 secondsngười đưa tin, trong phủ có một ái thiếp bỏ trốn theo trai, cải trang trốn vào thành Lương Châu. Bản soái tức giận khởi binh đuổi theo, mong thủ bị Lương Châu
1:09:071 hour, 9 minutes, 7 secondsnể tình hữu nghị bang giao hai nước, tiến hành phối hợp lùng bắt, trao trả hầu thiếp chạy trốn đó. Nếu không trao trả, đao kiếm gặp nhau, hàng vạn người
1:09:161 hour, 9 minutes, 16 secondsvây thành, đây đâu phải đề nghị phối hợp truy bắt, quả thực chính là đe dọa trần trụi. Trương Thành Uyên càng nghĩ càng giận, không nhịn được lại một chưởng
1:09:241 hour, 9 minutes, 24 secondsnặng nề vỗ xuống mặt bàn, lửa giận bốc cao vạn trượng, rõ ràng chính là muốn đánh úp nhân lúc sơ hở, lại không chịu mang tiếng xấu xuất quân không có chính
1:09:321 hour, 9 minutes, 32 secondsnghĩa. Hầu thiếp của Vũ Hòa Liệt Đông tới mức có thể huy động ra đắp đê sông thú, lại còn ra vẻ si tình, chơi trò
1:09:381 hour, 9 minutes, 38 secondsgiận dữ qua ải vì má hồng. Ừ. Vị sư gia dâu cá trê nhìn chiếc chén gốm vỡ thành tám mảnh dưới đất, nói sợ hãi, giờ đây
1:09:461 hour, 9 minutes, 46 secondsthế tử điện hạ sống chết không rõ, cầu viện hay phá vòng vây, đại nhân phải định đoạt thật nhanh. Trương Thành Uyên vặn tay đi qua đi lại trong đại sảnh,
1:09:551 hour, 9 minutes, 55 secondssâu không nói nổi. Quan quân Châu phủ Lương Châu quá yếu, đối phó quân biên phòng nước Sóc quả thực không chịu được một đòn. Quân lực duy nhất có thể mang
1:10:031 hour, 10 minutes, 3 secondsra chống lại đối phương chính là Hắc Vân Kỵ. Nhưng giờ đây Lâu Dự không rõ tam tích, sống chết không biết. Hắc Vân Kỵ như rắn mất đầu, chính mình mặc dù là
1:10:121 hour, 10 minutes, 12 secondsquan địa phương cao nhất ở đây, nhưng không có Hồ Phù quân ấn, căn bản không điều động được đội quân này. Nếu cầu viện các châu phủ biên giới khác, một
1:10:201 hour, 10 minutes, 20 secondsthủ bị Lương Châu tầm thường như hắn lại không có thể diện lớn như vậy. Người ta Vũ Hòa Liệt đuổi theo một hầu thiếp bỏ trốn mà ngươi cũng phải cầu viện. Bị thủ
1:10:281 hour, 10 minutes, 28 secondsbị châu phủ khác giễu cợt là chuyện nhỏ, nhưng việc điều đình và thủ tục điều binh trong đó thì phức tạp vô cùng. Sau khi công văn qua lại, thương lượng phê
1:10:361 hour, 10 minutes, 36 secondsduyệt xong xuôi thì phỏng trừng thành Lương Châu đã mất từ lâu rồi. Trương Thành Uyên nhất thời cảm thấy trong lòng như có hàng trăm móng vuốt cào cấu quẫn
1:10:431 hour, 10 minutes, 43 secondsbách giảm mất mấy năm tuổi thọ, đang cực kỳ khổ sở, chợt nghe hạ nhân bên ngoài lớn tiếng báo có khách, "Bẩm đại nhân, ưng kích tướng quân Tống Bách Lý của Hắc
1:10:521 hour, 10 minutes, 52 secondsVân Kỵ cầu kiến." Trương Thành Uyên giật mình, sáng mắt lên, đưa tay vỗ mạnh vào trán, "Đúng vậy, tại sao ta lại quên mất
1:11:001 hour, 11 minuteshắn cơ chứ?" Bên này thủ bị Trương Thành Uyên bước nhanh đi ra nghênh đón, không ngừng phân phó, "Mau mời, mau mời." Bên
1:11:081 hour, 11 minutes, 8 secondskia, một đám tướng lĩnh cao cấp Hắc Vân kỵ thân mặc quân phục, sắc mặt lạnh lùng, sải bước dài vào cổng phủ thủ bị, cũng không khách sáo mà đi thẳng vào
1:11:161 hour, 11 minutes, 16 secondschính sảnh. Người nam nhân trung niên đi đầu có thân hình cao lớn, lưng hổ tay vượn, mặt mũi nho nhã, chính là nhân vật số hai của Hắc Vân Kỵ, ưng kích tướng
1:11:251 hour, 11 minutes, 25 secondsquân Tống Bách Lý. Tống Bách Lý là nguyên lão của Hắc Vân Kỵ, lúc đầu đi theo Lăng Nam Vương đánh Đông Dẹp Bắc, sau đó trợ giúp Lăng Nam Vương thành lập
1:11:331 hour, 11 minutes, 33 secondsHắc Vân Kỵ, hết mực trung thành, tuyệt đối có thể nói là một cánh tay đắc lực.
1:11:381 hour, 11 minutes, 38 secondsLăng Nam Vương quá rõ tính tình con trai mình, thiếu niên trẻ tuổi, thiên tài cao ngạo, huyết khí phương cương, xung phong đánh trận là một hảo thủ, 10 ngày mườ
1:11:461 hour, 11 minutes, 46 secondsđêm thúc ngựa không ngủ vẫn rất có tinh thần, nhưng nếu bắt hắn xử lý các loại việc vặt như ăn ở ngủ nghỉ của toàn quân thì thần trí có thể tiêu tan chỉ sau nửa
1:11:541 hour, 11 minutes, 54 secondscanh giờ. Vì vậy lúc giao Hắc Vân Kỵ cho con trai Lăng Nam Vương cũng giữ Tống Bách Lý lại. Người này trời sinh không phải lãnh tụ, lại là tổng quản và bộ
1:12:031 hour, 12 minutes, 3 secondstrưởng hậu cần tốt nhất, tính tình rộng lượng, cân cu thận trọng, làm việc gọn gàng, suy tính chu đáo, mọi chuyện lớn nhỏ đều có thể suy nghĩ chu toàn, xử lý
1:12:121 hour, 12 minutes, 12 secondsthỏa đáng. Bình thường lâu dự tập trung hoàn toàn cho quân vụ, còn lại các loại công việc thượng vàng hạ cám đều mạnh tay giao cho Tống Bách Lý. Tống Bách Lý
1:12:201 hour, 12 minutes, 20 secondscũng không phụ kỳ vọng của Lăng Nam Vương, làm đại tổng quản của Hắc Vân Kỵ.
1:12:241 hour, 12 minutes, 24 secondsMấy năm qua vừa cương vừa nhu, giọt nước không lọt, lo liệu đủ loại công việc dườm già của Hắc Vân Kỵ đều vận chuyển gọn gàng thích đáng. Nhận được sự tôn
1:12:321 hour, 12 minutes, 32 secondskính và ỷ lại của tướng sĩ quan quân các cấp từ trên xuống dưới của Hắc Vân Kỵ, bao gồm Lâu Dự. Nếu nói Lâu Dự là linh hồn của Hắc Vân Kỵ, thì Tống Bách Lý
1:12:411 hour, 12 minutes, 41 secondschính là huyết thịt của Hắc Vân Kỵ. Võ nghệ của ông ta mặc dù không phải tốt nhất, nhưng ông ta lại là một người thật sự có quyền thế trong Hắc Vân Kỵ. Cho
1:12:491 hour, 12 minutes, 49 secondsnên trong thời khắc căng thẳng như lúc này, một người như vậy chủ động tới thăm thủ bị đại nhân sao có thể không lệ nóng tràn mi như tìm được đường sống trong
1:12:561 hour, 12 minutes, 56 secondschỗ chết. Chắp tay thi lễ, khách khí mời đám người Tống Bách Lý vào chính sảnh.
1:13:011 hour, 13 minutes, 1 secondThủ bị đại nhân vừa ngồi xuống định nói mấy lời khách sáo. Tống Bách Lý đã phất tay ngắt lời, đi thẳng vào vấn đề không hề có bất cứ vòng vo giào đón gì. Trương
1:13:101 hour, 13 minutes, 10 secondsđại nhân yên tâm, Hắc Vân Kỵ sẽ toàn lực hỗ trợ phòng thủ Lương Châu. Trương Thành Uyên là thủ bị biên cương, về chức quan có thể còn cao hơn Tống Bách Lý một
1:13:191 hour, 13 minutes, 19 secondscấp, nhưng quyền lực thực tế sao có thể so sánh với nhân vật thực quyền trong cánh quân thiết huyết trực thuộc trung ương này? Lúc này nghe Tống Bách Lý nói
1:13:261 hour, 13 minutes, 26 secondscâu này, dứt khoát không hề khách khí, thủ bị đại nhân Trương Thành Uyên không hề cảm thấy không vui, mà còn cảm thấy tim phổi mát mẻ như bệnh nhân ho lao
1:13:331 hour, 13 minutes, 33 secondsđược uống một cốc nước ép tuyết lê pha đường phèn. Vẻ ủ rũ chưa già đã yếu, vừa rồi lập tức hoàn toàn biến mất, như được tiêm một mũi thuốc trợ tim, hai mắt tỏa
1:13:411 hour, 13 minutes, 41 secondssáng. Trương Thành Uyên tha thiết nhìn Tống Bách Lý nói, "Đa tạ Tống tướng quân, không biết tướng quân có sắp xếp gì?" Tống Bách Lý trầm ngâm chốc lát
1:13:501 hour, 13 minutes, 50 secondsnói, "Hắc Vân Kỵ mặc dù được xưng trăm ngàn đại quân, nhưng lại phân tán ở các châu phủ biên thành, giúp đỡ huấn luyện và củng cố quân lực địa phương. Cánh
1:13:581 hour, 13 minutes, 58 secondsquân gần nhất đóng quân ở Ung Châu, cách Lương Châu 500 dặm, thời gian chạy tới đây nhanh nhất cũng cần ba ngày. Ta lo lắng là Quân Sóc chơi trò Dương Đông
1:14:061 hour, 14 minutes, 6 secondsKích Tây Điệu Hổ Ly Sơn. Khi điều Việt binh tới thì chúng lại tập trung quân lực tấn công Ung Châu. Khi đó quân lực của Ung Châu hư không, đối phương sẽ dễ
1:14:141 hour, 14 minutes, 14 secondsdàng đánh hạ. Không thể cầu viện, vậy nghĩ là phải cứng đối cứng. Trương Thành Uyên sốt ruột như kiến bò trào nóng, tâm hỏa trong lòng khiến trên trán cũng phải
1:14:231 hour, 14 minutes, 23 secondsnổi. "Mụn, hận không thể ăn liền một hơi tám cân mườ cân thuốc hạ hỏa." Trương Thành Uyên lau mồ hôi trên đầu, hỏi,
1:14:301 hour, 14 minutes, 30 seconds"Hắc Vân Kỵ chú binh ở Lương Châu chỉ có 10.000 người, trong đó không ít là lính mới. Đối phương lần này có thể nói là dốc toàn bộ sức mạnh, nếu đánh nhau thật
1:14:381 hour, 14 minutes, 38 secondsthì chúng ta có cơ thắng không?" Tống Bách Lý lần này đã mang toàn bộ các tướng lĩnh chủ quản các doanh trong Hắc Vân Kỵ đến, lúc này tất cả bọn họ đều
1:14:461 hour, 14 minutes, 46 secondsngồi thẳng tắp trong sảnh. Nghe Trương Thành Uyên hỏi như vậy, thị trung lang hầu hành tiễn nhướng đôi mày rậm, có vẻ không vui. Lời này của Trương đại nhân
1:14:541 hour, 14 minutes, 54 secondssai rồi, chẳng lẽ Trương đại nhân cho rằng quân lực Hắc Vân Kỵ yếu ớt không chịu được một đòn hay sao? Trương Thành Uyên toát mồ hôi lạnh, vội vàng chắp tay
1:15:031 hour, 15 minutes, 3 secondsnói, "Sao dám? Sao dám? Có ai không biết Hắc Vân Kỵ uy danh hiền hách? Chỉ có điều thế tử điện hạ, thế tử điện hạ
1:15:101 hour, 15 minutes, 10 secondskhông chết." Tống Bách Lý mắt sáng như đuốc nhìn một lượt tướng lĩnh các doanh ngồi trong sảnh, giọng nói kiên quyết, thế tử là cái gai trong mắt, cái rằm
1:15:181 hour, 15 minutes, 18 secondstrong thịt đối phương. Lần này nếu quân Sóc sát được thế tử thật thì đã vui mừng khôn siết khua chiêng gõ trống thêu chữ trên quân kỳ trắng trợn tuyên dương rồi.
1:15:251 hour, 15 minutes, 25 secondsTại sao lại thông qua khách buôn lạc đà và đám trộm cáp hèn hạ để truyền ra tin tức này? Chẳng lẽ các vị không cảm thấy là sao? Nghe Tống Bách Lý nói bình tĩnh,
1:15:341 hour, 15 minutes, 34 secondsmặc dù trong lòng vẫn còn nửa tin nửa ngờ, nhưng Trương Thành Uyên không lộ ra mà vỗ đùi nói kích động. Không sai, ta đã nói rồi mà, thân thủ của thế tử điện
1:15:421 hour, 15 minutes, 42 secondshạ như vậy, làm sao có ai sát được thế tử? Loại người bất tài vô tướng như Vũ Hòa Liệt lại định dùng âm mưu vụng về này để dao động quân tâm bên ta, ta nhất
1:15:511 hour, 15 minutes, 51 secondsđịnh phải băm vằm hắn mới được." Tống Bách Lý gật đầu khen, "Trương đại nhân xuất thân nhà tướng, quả nhiên không thiếu vũ dũng." Được Tống Bách Lý khen
1:15:591 hour, 15 minutes, 59 secondsngợi, tâm tình Trương Thành Uyên càng ngày càng hưng phấn. Cuộc chiến này quan hệ đến tính mạng, gia đình và quan tức của hắn, chỉ cần Hắc Vân Kỵ chịu đánh,
1:16:081 hour, 16 minutes, 8 secondshắn chỉ hận không thể mang hết tài sản của mình ra làm quân bị. Trương Thành Uyên vỗ ngực nói, "Cần lương thảo, cần binh khí, cần người hỗ trợ. Tống tướng
1:16:161 hour, 16 minutes, 16 secondsquân cứ việc phân phó, Lương Châu của ta sẽ dốc sức toàn." Thành ủng hộ Hắc Vân Kỵ. Tống Bách Lý nhìn hắn với ánh mắt
1:16:241 hour, 16 minutes, 24 secondstán thưởng, lại chắp tay đáp tạ. Đúng lúc này, một tên lính chạy nhanh vào, quỳ xuống đưa một mũi tên và một phong
1:16:311 hour, 16 minutes, 31 secondsthư lên. Bẩm báo tướng quân, đại soái quân biên phòng nước sóc có phi tiễn truyền thư. Tống Bách Lý nhận lấy, nhìn lướt qua rồi cười lạnh, Vũ Hòa Liệt nói,
1:16:401 hour, 16 minutes, 40 seconds"Nếu trước lúc mặt trời lặn hôm nay không cho trả hầu thiếp bỏ trốn thì hắn sẽ công thành." Trương Thành Uyên nổi giận lôi đình, "Thằng chó con Vũ Hòa
1:16:471 hour, 16 minutes, 47 secondsLiệt này, trước kia bị thế tử của chúng ta đánh cho không ngóc đầu lên được, ngay cả rắm cũng không dám đánh quả nào, vậy mà hôm nay lại dám kiêu ngạo như
1:16:551 hour, 16 minutes, 55 secondsvậy, ai cho hắn cái gan này? Còn có ai có thể tung tin đồn trong một đêm? Có thể bày ra cục diện vây ngụy đánh triệu,
1:17:031 hour, 17 minutes, 3 secondshư hư thực thực, thật giả khó phân, ép Hắc Vân Kỵ dao động quân tâm, không thể không từ bỏ cầu viện. Tống Bách Lý thầm
1:17:091 hour, 17 minutes, 9 secondsnghĩ, tâm cơ mưu lược, thủ đoạn năng lực như vậy, ngoài lão già mà còn không chết của Ưng Đình Nước Sóc cùng với gã đang ngồi trong cung điện màu xanh đen đó thì
1:17:171 hour, 17 minutes, 17 secondscòn có thể là ai? Điều này cũng không tiện nói toạc ra. Tống Bách Lý lập tức chỉnh lại sắc mặt, đứng dậy lớn tiếng nói, "Các tướng Hắc Vân Kỵ nghe lệnh."
1:17:271 hour, 17 minutes, 27 secondsẦm một tiếng, các tướng đồng loạt đứng dậy trang nghiêm. Tống Bách Lý ánh mắt sắc bén, lớn tiếng hạ lệnh, tên nỏ doanh lên tường thành, chuẩn bị đầy đủ tên, đá
1:17:361 hour, 17 minutes, 36 secondslăn dầu hỏa bắn chặn từ xa, đề phòng đối phương tới gần. Rõ bộ binh doanh chuẩn bị đá lửa và then sát trụ trống, giữ
1:17:441 hour, 17 minutes, 44 secondsvững cổng thành, đề phòng đối phương cưỡng chế phá cổng, rõ. Tân binh doanh sắp xếp bộ binh toàn bộ ra trận, rõ.
1:17:511 hour, 17 minutes, 51 secondsTiên phong doanh và đội trọng giáp toàn bộ vũ trang, chuẩn bị xung phong bất cứ lúc nào. Rõ. Tống Bách Lý quay lại nhìn về phía Trương Thành Uyên nói, "Trương
1:17:591 hour, 17 minutes, 59 secondsđại nhân, mà tướng có một chuyện muốn nhờ." Trương Thành Uyên sao dám không nghe? không cần biết là chuyện gì đều phải đồng ý, mời tướng quân nói. Khóe
1:18:081 hour, 18 minutes, 8 secondsmiệng Tống Bách Lý lộ ra nụ cười thần bí, ghé vào tai Trương Thành Uyên, nhỏ giọng nói vài câu. Các tướng Hắc Vân Kỵ
1:18:141 hour, 18 minutes, 14 secondsrời đi, sau nửa canh giờ, một tin tức hoàn toàn không mang sắc thái tin đồn bắt đầu lan truyền với tốc độ như sao băng trong khắp các phố lớn ngõ nhỏ
1:18:221 hour, 18 minutes, 22 secondsthành Lương Châu. Sở dĩ nói tin tức này hoàn toàn không giống tin đồn là vì tất cả mọi người truyền bá tin tức này đều có liên quan với quan phủ, sư gia, quân
1:18:301 hour, 18 minutes, 30 secondsvụ, tạo tướng, binh lính, quản gia, hầu gái, đầu bếp, người trong cửa phủ thủ bị, người bợ đỡ thủ bị, người làm vườn,
1:18:391 hour, 18 minutes, 39 secondsngười cung cấp thực phẩm cho phủ thủ bị, phụ mẫu người cung cấp thực phẩm, huynh tỷ, chú bác huynh đệ hắn. Hễ là người có
1:18:461 hour, 18 minutes, 46 secondsdính dáng dù chỉ một chút một xíu với quan phủ đều nói một tin tức với giọng cực kỳ chắc chắn, thế tử Lăng Nam Vương lâu dự chết, đã giải vây cho Sơn Dương,
1:18:541 hour, 18 minutes, 54 secondsđang ra roi thúc ngựa chạy về Lương Châu. Cũng có người hoài nghi không tin, nhưng đều bị những người nói trên trợn mắt lên án mạnh mẽ. Mọi người dường như
1:19:021 hour, 19 minutes, 2 secondsnhìn thấy tận mắt, miêu tả tỉ mỉ sứ giả thế tử phái tới đã gặp mặt, bàn bạc với thủ bị đại nhân, đồng thời còn nói trong ngày hôm đó thủ bị đại nhân đang cau có
1:19:111 hour, 19 minutes, 11 secondsđau khổ. Sau khi sứ giả Hắc Vân Kỵ đi, liền như gió xuân tạt vào mặt, như hoa cúc nở rộ, dường như đã bỏ được gánh nặng ngàn cân xuống. Nếu không phải thế
1:19:201 hour, 19 minutes, 20 secondstử sắp về, trong thời khắc nghiêm trọng khi quân địch đã đến dưới thành, tại sao thủ bị đại nhân có thể cười vô cùng quyến rũ như thế? Nói như vậy, ngay cả
1:19:281 hour, 19 minutes, 28 secondsmột chút nghi ngờ cuối cùng cũng được xua tan. Tin tức quan phủ đưa ra dù gì cũng đáng tin hơn tin tức của đám khách Buôn Lạc Đả. Cộng thêm thủ bị đại nhân
1:19:361 hour, 19 minutes, 36 secondsphối hợp biểu diễn rất ăn ý. Mức độ đáng tin của tin tức này trong lòng Bách Tính lập tức được nâng cao gấp trăm lần. Như được tiêm một mũi thuốc trợ tim, người
1:19:441 hour, 19 minutes, 44 secondsvốn chuẩn bị dẫn cả nhà chạy trốn không chạy nữa, giữa hành lý Tế Nhuyễn trên xe ngựa xuống lại chất mũi tên, rơm dạ dầu
1:19:511 hour, 19 minutes, 51 secondshỏa lên. Người vốn chuẩn bị đóng cửa hàng tránh họa không đóng nữa, treo biển hiệu anh hùng chiến đấu ăn cơm miễn phí, rượu thịt cơm canh đưa đến trên tường
1:19:591 hour, 19 minutes, 59 secondsthành bán với giá hòa vốn. Bà lão thiếu phụ thiếu nữ cầm lấy kim chỉ thêu cờ đỏ, nam nhân thanh niên vác giao bếp quốc thủng đến xếp thành hàng dài trước phủ
1:20:081 hour, 20 minutes, 8 secondsthủ bị yêu cầu nhập ngũ, chí ít cũng đẩy xe chở thuốc thang và mỗi tên vội vã qua lại trong thành. Toàn thành trên dưới, quân dân một lòng, đồng tâm hiệp lực bảo
1:20:171 hour, 20 minutes, 17 secondsvệ quốc gia, chống lại giạc ngoài. Tống Bách Lý cưỡi chiến mã tuần tra trong thành, thấy tình hình này cũng tạm hài lòng, thầm nghĩ gã Trương Thành Uyên này cũng không hoàn toàn là một kẻ ăn hại.
1:20:281 hour, 20 minutes, 28 secondsMặc dù đánh trận không ổn, nhưng biểu diễn lại là hạng nhất. thuộc dạng người có khả năng phụ trách hậu cần. Lúc này nhân vật chính là thủ bị Trương đại nhân
1:20:351 hour, 20 minutes, 35 secondsđang chống nạnh chỉ tay trên tường thành, triển khai một trận đấu võ mồm quyết liệt với Vũ Hòa Liệt. Hừ! Vũ Hòa Liệt, ngươi là đồ không biết xấu hổ, có
1:20:441 hour, 20 minutes, 44 secondsđóng vai si tình cũng phải xem mình có vốn liếng si tình hay không chứ. Sở thích cưỡng đoạt dân nữ của ngươi, thiên hạ này còn ai không biết? Đến trước mặt
1:20:531 hour, 20 minutes, 53 secondsta diễn trò tình cảm mà không biết ngượng à?" Vũ Hòa Liệt thân cao tám thước, lưng hùm vai gấu. Hắn vốn là Tuyết Độ sứ biên cương nước sóc, hai năm
1:21:011 hour, 21 minutes, 1 secondtrước sau khi Tào Hi đại bại bỏ mình, liền tiếp nhận vị trí đại soái quân biên phòng rằng co với Trương Thành Uyên cách một con sông. Hai người là kẻ thù cũ,
1:21:091 hour, 21 minutes, 9 secondsoán thù quá sâu, đều nắm tình hình đối phương hết sức rõ ràng. Ngay cả khi còn bé, đối phương từng ăn trộm bao nhiêu trái cây, sau khi lớn lên lấy mấy thê
1:21:181 hour, 21 minutes, 18 secondsthiếp đều rõ như lòng bàn tay, vì vậy chửi mắng cũng cực kỳ thuận miệng. Lúc này Vũ Hòa Liệt cũng không cam lòng yếu thế, tiếng như chuông đồng mắng lại,
1:21:261 hour, 21 minutes, 26 seconds"Lão thất phu Trương Thành Uyên, ngươi là đồ tham sống sợ chết, chỉ biết chui vào đũng quần đàn bà. Giờ đây thế tử Lăng Nam Vương đã chết, ngươi không còn
1:21:341 hour, 21 minutes, 34 secondschỗ dựa, còn không mau mau đầu hàng, bằng không bản tướng quân phá thành sẽ lấy cái mạng chó của ngươi." Giọng hắn sang sảng, âm lượng cực lớn, tiếng gầm
1:21:431 hour, 21 minutes, 43 secondsđiếc tai, trên dưới trong ngoài tường thành không ai không nghe thấy rõ ràng.
1:21:471 hour, 21 minutes, 47 secondsTrương Thành Uyên tức giận đến mức râu bay lung tung, bật nhảy ba thước. Mặc dù đều là võ tướng, nhưng Trương Thành Uyên sa vào tửu sắc, võ nghệ sao lãng đã lâu,
1:21:551 hour, 21 minutes, 55 secondsgầm lên nội lực không liên tục, âm lượng không đủ, làm mất rất nhiều khí thế trong thời khắc mắng chửi nhau trước trận như thế này. Đang hết cách xoay sở,
1:22:041 hour, 22 minutes, 4 secondsmột thân binh bên cạnh nhặt lên một tấm da ngựa cuộn thành ống loe đưa tới, nói, "Đại nhân, dùng cái này. Khi còn bé thuộc hạ thấy mẹ cãi nhau với người ta,
1:22:131 hour, 22 minutes, 13 secondsdùng nệm rơm cuộn thành hình này đưa lên miệng, âm lượng có thể tăng gấp bội." Trương Thành Uyên mừng rỡ nhận lấy đưa lên miệng thử gầm một tiếng. Alo. Quả
1:22:221 hour, 22 minutes, 22 secondsnhiên âm lượng tăng mạnh, như có một binh khí vừa tay. Trương đại nhân vui vẻ vô cùng, vỗ vai thân binh nói, "Lanh lợi
1:22:281 hour, 22 minutes, 28 secondslắm, về lĩnh thưởng." Quay lại hít sâu một hơi, cũng mặc kệ nội lực của mình có ra gì hay không, mạo hiểm họng rách người chết. Trương đại nhân thót bụng
1:22:371 hour, 22 minutes, 37 secondsvận khí, dùng hết toàn bộ nội lực gào lên, "E hèm! Vũ Hòa Liệt nghe đây, không được dùng quỷ kế nữa. Thế tử điện hạ
1:22:441 hour, 22 minutes, 44 secondsLăng Nam Vương hoàn toàn không chết, lúc này đang ra roi thúc ngựa chạy về Lương Châu. Ngươi vọng tưởng bịa đặt làm dao động quân tâm bên ta, khi nào thế tử
1:22:521 hour, 22 minutes, 52 secondsđiện hạ chạy về sẽ chém chết ngươi xuống ngựa. Lâu dự không chết? Vũ Hòa Liệt nghe vậy, trong lòng chợt trĩu xuống.
1:22:591 hour, 22 minutes, 59 secondsĐêm qua đặc sứ từ đế đô đột nhiên tới đưa mật chỉ, lệnh hắn khởi binh ngay trong đêm bao vây tấn công Lương Châu.
1:23:051 hour, 23 minutes, 5 secondsTrước vẫn kiêng kỵ lâu dựng binh như thần, sau khi đánh bại mấy lần liền, Vũ Hòa Liệt đã học được án binh bất động, đợi chờ cơ hội. Giờ đây cơ hội này cuối
1:23:141 hour, 23 minutes, 14 secondscùng đã đến. Đặc sứ bóng gió lâu dự đã bị Ưng Đình bắn chết, đây chính là thời cơ tốt đẹp để quân biên phòng Đại Sóc nở mày nở mặt, thừa dịp hư không mà vào.
1:23:231 hour, 23 minutes, 23 secondsKhởi binh dù sao cũng phải có một lý do, Vũ Hòa Liệt dù lỗ mãng nhưng không ngu ngốc, đương nhiên không chịu rước tội danh tự ý gây họa chiến tranh. Chuyện
1:23:311 hour, 23 minutes, 31 secondsnày sẽ bị những nhân sĩ trí thức trong thiên hạ dùng ngòi bút lên án, vạn nhất bị ghi vào sách xử, hắn sẽ là một tội nhân lịch sử. Hắn còn đang mong ngóng có
1:23:391 hour, 23 minutes, 39 secondsthể làm rạng rỡ tổ tông, lưu danh xử sách, một chuyện ngu ngốc như vậy, đương nhiên sẽ không chịu làm. Lý do khởi binh là gì? Hắn hỏi Đặc Sứ với vẻ mong chờ.
1:23:491 hour, 23 minutes, 49 secondsNào ngờ Đặc sứ không thèm nhấc mí mắt, mặt không biểu cảm, đưa ra một đáp án làm hắn hợp huyết, tự nghĩ. Vũ đại soái nửa đời binh nghiệp đáng thương, vào đầu
1:23:581 hour, 23 minutes, 58 secondsbước tai suy ngẫm một đêm, cuối cùng mới nghĩ ra cớ đuổi bắt thị thiếp bỏ trốn.
1:24:021 hour, 24 minutes, 2 secondsđang dương dương tự đắc, cảm xúc giạt rào xua quân công thành, lúc này lại bị Trương Thành Uyên quát mắng phủ đầu. "Mẹ nó chứ, rốt cuộc thì Lâu Dự đã chết
1:24:111 hour, 24 minutes, 11 secondschưa?" Vũ Hòa Liệt thấy trong lòng lạnh lẽo, có một dự cảm không tốt rằng đã bị hoàng thượng nhà mình lừa. Kỳ thực hắn cũng không tin gã thiếu niên thiên tài
1:24:201 hour, 24 minutes, 20 secondscó danh xưng chiến thần nọ, từ khi xuất đạo tới nay vẫn đánh đâu thắng đó, chưa bao giờ đánh bại trận nào lại chết một cách kỳ lạ vô cớ như vậy được. Nhưng lúc
1:24:281 hour, 24 minutes, 28 secondsnày đạn đã lên nòng không thể không bắn, không muốn đánh cũng phải đánh. Hắn ngẩng mặt nhìn ánh nắng, thấy thời gian ước định đã đến, một tia tàn nhẫn lóe
1:24:361 hour, 24 minutes, 36 secondslên trong mắt, rút bội đao ra lớn tiếng hạ lệnh. "Đã đến giờ công thành!" Trong thành Lương Châu, Tống Bách Lý cưỡi trên chiến mã, đứng trước tướng sĩ
1:24:451 hour, 24 minutes, 45 secondscác doanh Hắc Vân Kỵ, khuôn mặt kiên nghị như sắt, ánh mắt quét qua chiến đội đông nghịt, gầm lên, mùa xuân năm ngoái, ai tập kích đêm mưa, phá đại doanh quân
1:24:541 hour, 24 minutes, 54 secondsbiên phòng nước sóc, chém chết đại soái quân địch Tào Hi. Các tướng sĩ tim đập như sấm, lòng bàn tay nóng gian, nắm
1:25:011 hour, 25 minutes, 1 secondchặt binh khí, giận dữ hét lên: "Hắc Vân Kỵ!" Năm nay ai dũng mãnh xung phong 3 trăm dặm, thu phục năm mươi mấy bộ lạc thảo
1:25:081 hour, 25 minutes, 8 secondsnguyên khu vực Tây Bắc, đưa thảo nguyên dã tây vào bản đồ Đại Lương ta. Hắc Vân Kỵ. Hắc Vân Kỵ được thế tử điện hạ dẫn
1:25:151 hour, 25 minutes, 15 secondstheo, đánh mấy chục trận đối chiến, mấy trăm lần gạt lúa, có bao giờ thua trận không? Các tướng sĩ hào khí ngút trời,
1:25:231 hour, 25 minutes, 23 secondstiếng gầm rung trời không. Tống Bách Lý quay ngựa kéo cương đi qua đi lại phía trước chiến đội, giọng nói được nội lực
1:25:301 hour, 25 minutes, 30 secondstăng cường vang dội truyền tới mỗi một góc doanh trại, truyền vào tai mỗi một chiến sĩ, từng chữ vang vàng. Hôm nay quân sóc thừa dịp thế tử không có ở đây
1:25:391 hour, 25 minutes, 39 secondsmà ngang nhiên khiêu khích. Mặc dù quân số chúng ta chỉ bằng một nửa đối phương, nhưng ta tin tưởng mỗi người các ngươi đều có năng lực lấy một địch hai. Trong đội ngũ chúng ta có rất nhiều lính mới.
1:25:491 hour, 25 minutes, 49 secondsTrận chiến ngày hôm nay là trận chiến đầu tiên của các ngươi, nhưng các ngươi không cần sợ, bởi vì bên cạnh các ngươi có chiến hữu thân kinh bách chiến, bởi
1:25:561 hour, 25 minutes, 56 secondsvì các ngươi là Hắc Vân Kỵ làm kẻ thù nghe danh đã sợ, thắng lợi chỉ thuộc về người mạnh thật sự." Các tướng sĩ vẫy đao thương trong tay, hô to vang tận mây xanh. Chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu.
1:26:091 hour, 26 minutes, 9 secondsCheng! Tống Bách Lý rút bội đao ra, giận dữ hét, "Chúng ta phải đánh một trận chiến thật đẹp, bảo vệ tôn nghiêm của Hắc Vân Kỵ." Nên đón thế tử khải hoàn
1:26:171 hour, 26 minutes, 17 secondsxông lên, xông lên, các đội ngũ chiến đấu của Hắc Vân Kỵ vào vị trí. Tên nỏ doanh lên tường thành, dùng cung cứng bắn ra loạt mưa tên thứ nhất. Những mũi
1:26:261 hour, 26 minutes, 26 secondstên mang sức mạnh cực lớn như một cơn mưa đá bay đầy trời, bắn thẳng xuống quân sóc trước mặt đang lao tới công thành. Chống trận như sấm, tiếng sát
1:26:341 hour, 26 minutes, 34 secondsrung trời, chiến dịch thủ thành lượt thứ nhất khai hỏa. Sách xử ghi lại, năm Vũ Định thứ sáu, đại soái quân Sóc Vũ Hòa
1:26:411 hour, 26 minutes, 41 secondsLiệt muốn đuổi bắt thị thiếp bỏ trốn, bị cự tuyệt, nổi giận đùng đùng xua quân đến dưới thành vây kín Lương Châu. Quân phòng thủ đóng tại Lương Châu phản kháng
1:26:491 hour, 26 minutes, 49 secondsmạnh mẽ, khói lửa tại biên giới hai nước sóc, lương lại nổi lên, quan hệ biên giới đã yên ổn được hai năm lại trở nên căng thẳng. Không lâu sau, một bức mật
1:26:581 hour, 26 minutes, 58 secondsthư được đưa vào hoàng thành thượng kinh của Đại Lương theo con đường của quân đội. Theo lời các thái giám và cung nữ cung Đại Tịnh, đêm hôm đó trong ngự thư
1:27:051 hour, 27 minutes, 5 secondsphòng có tiếng đập chén lật bàn. Lăng Nam Vương vào cung ngay trong đêm, ở lại trong ngự thư phòng đến Bình Minh rồi mới rời khỏi. Tống Bách Lý đứng trên
1:27:131 hour, 27 minutes, 13 secondstường thành, nhìn qua khói lửa về hướng núi Tuyết Phong, tâm tình nặng nề. Ngay khi có tin lâu dự chết, Tống Bách Lý đã phái thám báo chạy về phương hướng núi
1:27:221 hour, 27 minutes, 22 secondsTuyết Phong dò xét tình hình. Cũng như Ân Minh không tin Lâu dự chết dễ dàng như vậy, Tống Bách Lý cũng không hề tin, nhưng thắm báo phái đi như đá chìm xuống
1:27:301 hour, 27 minutes, 30 secondsbiển, đến nay vẫn không có tin tức nào truyền về. Cùng với thời gian từ từ trôi qua, trái tim Tống Bách Lý cũng càng ngày càng nặng nề, chẳng lẽ xảy ra
1:27:391 hour, 27 minutes, 39 secondschuyện thật? Ánh mắt nhìn về phía núi Tuyết Phong, Tống Bách Lý thầm nghĩ, "Thế tử, ngài nhất định phải trở về bình an." Thác nước phi lưu trên núi Tuyết
1:27:481 hour, 27 minutes, 48 secondsPhong như một con rồng trắng, tung lên tầng tầng sóng nước, từ trời cao đổ thẳng xuống ba ngàn thước, chảy xuống sườn núi, chuyển qua mấy khúc ngoặt gấp,
1:27:561 hour, 27 minutes, 56 secondsđổ vào mấy hồ nước sâu, tốc độ chảy đã chậm lại rất nhiều. Khi từ hồ nước chảy ra thì đã là một dòng suối nông uốn lượn
1:28:031 hour, 28 minutes, 3 secondsróc rách. Trên bãi đá cuội bên dòng suối nông, một bóng dáng nho nhỏ đang nằm.
1:28:081 hour, 28 minutes, 8 secondsNửa ngày không động, một con chim bay tới đậu lên trên bóng người này, cúi đầu mổ tóc bóng người. Có lẽ là da đầu bị kéo ngứa, bóng người nho nhỏ cuối cùng
1:28:171 hour, 28 minutes, 17 secondscử động, con chim giật mình đập cánh bay đi. Bóng người nho nhỏ chậm rãi bò dậy, lắc cổ một lát, cố gắng mở mắt quan sát
1:28:241 hour, 28 minutes, 24 secondsxung quanh, thở dài một hơi, tự nhủ, "Mạng tiểu gia lớn thật, như vậy mà cũng không chết được." Bóng người nho nhỏ này
1:28:311 hour, 28 minutes, 31 secondsđương nhiên chính là Loan Loan bị va vào đá trên khe núi, trên đầu mấy chỗ sưng vù, tóc rối bù ướt sũng như lúa gặp mưa
1:28:381 hour, 28 minutes, 38 secondsrào, trên người vô số vết trầy xước. Lúc này dáng vẻ Loan Loan thoạt nhìn chật vật vô cùng, nhưng Loan Loan lại không hề để ý mà ngồi dậy, vội vàng hoảng hốt
1:28:471 hour, 28 minutes, 47 secondsgiương mắt nhìn quanh như đang tìm gì đó. Cuối cùng ánh mắt Loan Loan dừng lại cách đó không xa phía Hạ Lưu, một thứ màu đen bập bề trên mặt nước. Đồng Tử co
1:28:551 hour, 28 minutes, 55 secondslại, không bận tâm kiểm tra thương thế của mình. Loan Loan vừa lăn vừa bò tới, ôm lấy thứ màu đen đó rồi lật lại xem,
1:29:021 hour, 29 minutes, 2 secondsquả nhiên là Lâu Dự. Dáng vẻ Lâu Dự còn thảm hơn, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt như giấy trắng. Mỗi trọng tiễn
1:29:101 hour, 29 minutes, 10 secondsđó vẫn còn cắm trên ngực thì xung quanh vết thương đã bị được ngâm co lại trắng bệch. Những vết rách gần đó sâu thấy xương không ngừng rỉ huyết ra ngoài. Dậy
1:29:191 hour, 29 minutes, 19 secondsdậy, ông tỉnh dậy đi. Trái tim Loan Loan dường như bị ai đó bóp chặt, hô hấp cũng nghẹn lại trong ngực. Cô bé nhẹ nhàng
1:29:261 hour, 29 minutes, 26 secondsvuốt má lâu dự, gấp đến mức nước mắt rơi xuống như mưa. Ta còn không chết, ông mạnh mẽ như vậy, làm sao có thể chết
1:29:331 hour, 29 minutes, 33 secondsđược chứ? Ngón tay run rẩy đưa đến dưới mũi xem xét, mặc dù rất nhẹ nhưng dù sao cũng còn có hơi thở. Tảng đá nặng ngàn
1:29:401 hour, 29 minutes, 40 secondscân trong lòng tạm thời đặt xuống, cô bé hít sâu một hơi, hết sức thận trọng tránh mũi tên trên ngực Lâu Dự, vừa ôm vừa kéo hắn lên trên bờ, đặt Lâu Dự lên
1:29:491 hour, 29 minutes, 49 secondsmột bãi cát mịn bằng phẳng, đầy mặt đầy đầu loan loan ướt đẫm, không rõ là nước suối, mồ hôi hay là nước mắt. Tí tách chảy xuống từ những lọn tóc bám vào má,
1:29:581 hour, 29 minutes, 58 secondsdò xuống trên người Lâu Dự. Lục lọi trên người mình và lâu dự, túi nước, túi thuốc, ống tín hiệu, túi lương khô đều
1:30:051 hour, 30 minutes, 5 secondsđã bị nước cuốn mất từ lâu. May mà ly quang và chủy thủ cắm trong ống dày, chiếc nỏ buộc chặt vào thắt lưng đều vẫn còn. Lại nhìn Lâu Dự hôn mê bất tỉnh,
1:30:141 hour, 30 minutes, 14 secondsmiệng vết thương đã có dấu hiệu thối giữa, hít vào ít, thở ra nhiều, thương thế cực nặng, sợ là không cầm cự được bao lâu nữa. Trong lòng sốt ruột, Loan
1:30:221 hour, 30 minutes, 22 secondsLoa nhìn quanh khắp nơi, đột nhiên đứng dậy, chạy thẳng vào rừng cây bên cạnh.
1:30:271 hour, 30 minutes, 27 secondsChốc lát sau, ly quang cắn trên miệng, loan loan chạy ra với lá khô và cỏ tranh đầy đầu, trong tay cầm mấy chiếc rễ cây màu trắng xám chạy về bên cạnh Lâu Dự.
1:30:361 hour, 30 minutes, 36 secondsHơi do dự một lát, nhưng nhìn thấy mặt Lâu Dự đã trắng bệch như người chết, tái nhợt như người trong áo quan, Loan Loan liền cắn răng, dùng ly quang cắt quần áo
1:30:441 hour, 30 minutes, 44 secondshắn, hai tay gạt ra. Quần áo trên người Lâu Dự vốn đã rách bươm, lúc này bị xé rách không hề tốn công, lộ ra cơ ngực
1:30:521 hour, 30 minutes, 52 secondskhỏe mạnh màu đồng. Mặt Loan Loan lập tức đỏ như mông khỉ, ngay cả lòng bàn chân cũng nóng bỏng. Cũng bất chấp lâu dự có nghe thấy hay không, Loan Loan đỏ
1:31:001 hour, 31 minutesmặt lẩm bẩm giải thích vài câu. Lâu lâu Lâu Dự, đây là ta chữa thương cho ông, không phải cố ý phi lễ ông. Lâu Dự không
1:31:081 hour, 31 minutes, 8 secondshề nhúc nhích. Loan Loan cố gắng định thần lại, kiểm tra tay chân Lâu Dự một lượt. Rất tốt, người này gân cốt cứng
1:31:151 hour, 31 minutes, 15 secondscáp, da dày thịt chắc, ngoài hai vết thương trên vai và trước ngực, trên người chỉ có các vết đọng xanh sưng đỏ, không bị gãy xương.
1:31:231 hour, 31 minutes, 23 secondsXem ra nặng nhất chính là chỗ trúng tên này. Việc gấp trước mắt là phải nhổ mũi tên này ra, nếu không bắp thịt không thể lưu thông huyết, vết thương sẽ càng ngày
1:31:311 hour, 31 minutes, 31 secondscàng thối giữa. Hít sâu vài cái, kiềm chế nhịp tim đập như trống, tay run rẩy đè lên vết thương, nhắm mắt lại lấy bình
1:31:381 hour, 31 minutes, 38 secondstĩnh, lặng lẽ nhớ lại phương pháp chữa thương phụ thần đã dạy. Đến lúc mở mắt ra, Loan Loan đã hoàn toàn bình tĩnh, nắm chặt mũi tên, cắn răng dùng sức rút
1:31:471 hour, 31 minutes, 47 secondsmạnh. Cùng lúc mũi tên được rút ra, một tia huyết phun lên đầy mặt loan loan.
1:31:521 hour, 31 minutes, 52 secondskhông có thời gian lau huyết trên mặt, Loan Loan luống cuống tay chân ném mũi tên sang bên cạnh, đe chặt vết thương, cho rễ cây màu trắng xám vào trong miệng
1:32:001 hour, 32 minutesnhai nát rồi đắp lên vết thương, sau đó nhìn vết thương chằm chằm không chớp mắt. Loại rễ cây màu trắng xám này quả thật hữu hiệu một cách thần kỳ trên
1:32:081 hour, 32 minutes, 8 secondsphương diện cầm huyết sinh cờ. Chỉ chốc lát sau, vết thương vô cùng kinh khủng trên ngực Lâu Dự khẽ co lại, huyết không còn chảy ra nữa. Loan Loan lại dùng lá
1:32:161 hour, 32 minutes, 16 secondssạch nhúng nước đưa đến bên miệng Lâu Dự, rõ từng giọt một vào miệng hắn. Một hồi sau, hơi thở của Lâu Dự dần dần ổn định, tuy vẫn hôn mê bất tỉnh như cũ,
1:32:251 hour, 32 minutes, 25 secondsnhưng trên mặt đã có sắc huyết. Loan Loan ngồi bệt xuống đất, nặng nề thở hát ra, nhẹ nhàng lau vết huyết trên mặt cho Lâu Dự, ngẩng đầu nhìn sắc trời đã tối.
1:32:341 hour, 32 minutes, 34 secondsNúi sâu rừng già, đêm khuya sương dày, lạnh giá căm căm, người bị thương nặng lại càng không thể chịu được. Nếu để mặc hắn nằm qua đêm trên bãi sông thì chỉ sợ
1:32:431 hour, 32 minutes, 43 secondscòn chưa đến sáng sớm ngày mai đã cưỡi hạc về tây rồi. Nhớ ra vừa rồi nhìn thấy một cái hang lúc đào rễ cỏ tranh có thể ngăn được gió lạnh, cô bé liền cầm ly
1:32:521 hour, 32 minutes, 52 secondsquang đi cắt một ít cỏ mềm về trải xuống nền hang. Sau đó quay lại cẩn thận lật lâu dự lên, cõng trên lưng đi về phía hang. Loan Loan ít tuổi người thấp, lâu
1:33:011 hour, 33 minutes, 1 seconddự lại rất cao lớn, đôi chân dài kéo lê trên mặt đất để lại một vệt dài, để loan loan còng lưng như một con tôm. Công
1:33:081 hour, 33 minutes, 8 secondsviệc này rất vất vả, khoảng cách vốn chỉ tung người là đến được, Loan Loan lại đi mất thời gian ăn một bữa cơm mới tới nơi. Chậm rãi đặt lâu dự xuống thảm cỏ
1:33:161 hour, 33 minutes, 16 secondsmềm đã lót trước đó, Loan Loan đã ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt đỏ bừng, cảm thấy xương cốt Tứ Chi và toàn thân dường như bị tháo ra rồi lắp lại một lần nữa, kêu
1:33:251 hour, 33 minutes, 25 secondslên kẽo kẹt, đau đớn khó nhịn. Lúc này cô bé mới nhớ tới chuyện kiểm tra thương thế của chính mình, nhìn lại toàn thân trên dưới, lại cử động tay chân. còn
1:33:341 hour, 33 minutes, 34 secondstốt. Mặc dù vết huyết đầy dẫy, đầu đầy cục u, thoạt nhìn cực kỳ thê thảm khó coi, nhưng đều là bị thương da thịt, rất may là không thương đến gân cốt. Cô bé
1:33:431 hour, 33 minutes, 43 secondslại vận khí, cảm thấy kinh mạch thông suốt, không thấy tắc nghẽn, liền yên lòng, thậm chí còn không thèm bôi thuốc.
1:33:501 hour, 33 minutes, 50 secondsNgồi bên cạnh, Lâu Dự nhìn hắn nhắm chặt hai mắt, mặt như giấy vàng, không hề nhúc nhích, trong lòng Loan Loan vẫn bối rối, không nhịn được xem mạch cho hắn,
1:33:591 hour, 33 minutes, 59 secondschỉ cảm thấy mạch đập rất yếu, vừa cứng nhắc, vừa nặng nể, lại vừa chậm chạp. Lơ mơ còn có dấu hiệu sụp đổ. Bàn tay bắt
1:34:061 hour, 34 minutes, 6 secondsmạch của Loan Loan không cầm được run rẩy, rét lạnh buốt giá như dao cạo trong sương. Nghĩ đến mũi tên hắn đã cản giúp mình trên vách núi trước đó, trong lòng
1:34:151 hour, 34 minutes, 15 secondsLoan Loan vừa nóng rực vừa đau buốt. Cầm tay hắn không chịu thả, ngơ ngác rơi lệ, lẩm bẩm nói, "Ông không được chết, ngàn
1:34:221 hour, 34 minutes, 22 secondsvạn lần không được chết." Loan Loan ngồi bên cạnh trông lâu dự hai canh giờ, ngày càng buồn ngủ. Chính cô bé cũng bị thương không nhẹ, sau một ngày hao hết
1:34:301 hour, 34 minutes, 30 secondstinh thần và thể lực, mệt đến mức ngay cả đầu ngón tay cũng không cử động được.
1:34:351 hour, 34 minutes, 35 secondsRõ ràng cực kỳ mệt và buồn ngủ, nhưng Loan Loan lại cố gắng thức không dám nhắm mắt, thỉnh thoảng sờ sờ chán Lâu Dự. Xem mạch cho hắn, sợ mình vừa ngủ là
1:34:431 hour, 34 minutes, 43 secondsmạch đập của Lâu Dự đột nhiên biến mất, cứ thế buông tay về trời. Cố gắng thức đến quá nửa đêm, cuối cùng không thức nổi nữa. Loan Loan co người lại như một
1:34:521 hour, 34 minutes, 52 secondscon mèo con, dựa vào bên người Lâu Dự chìm vào giấc ngủ nặng nề. Giấc ngủ này không yên ổn lắm, mọi việc trong lòng cứ lượn qua lượn lại. Lúc thì Mơ thấy Dung
1:35:011 hour, 35 minutes, 1 secondDiễn nắm tay mình trước khi chết, mỉm cười nói, "Loan loan ngoan lắm, phụ thân đi đầy." Lúc thì mơ thấy mình đang ở trên đại mạc mênh mông, một người một
1:35:091 hour, 35 minutes, 9 secondsngựa đối mặt với trắng trời băng tuyết, trong lòng đau khổ không nơi nương tựa, lúc lại mơ thấy Lâu Dự bị một mũi tên bắn xuyên qua ngực, rơi xuống vực sâu,
1:35:171 hour, 35 minutes, 17 secondsmình đưa tay ra kéo, nhưng làm thế nào cũng không kéo được. Trong giấc ngủ, Loan Loan vẫn thấy tâm tình xao động, trên người lúc lạnh lúc nóng, như rơi
1:35:251 hour, 35 minutes, 25 secondsxuống sông băng miền địa cực, lại như rơi vào lò lửa nóng bỏng, trên trán cũng ướt đẫm mồ hôi. Khoan đã, tại sao lại
1:35:321 hour, 35 minutes, 32 secondsnóng như vậy? Loan Loan đột nhiên bừng tỉnh, lập tức quay sang nhìn Lâu Dự. Lâu Dự hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt đỏ bừng,
1:35:401 hour, 35 minutes, 40 secondslại không có một giọt mồ hôi. Loan Loan đưa tay sờ trán và cánh tay lâu dự, cả trán và cánh tay đều nóng như lửa, hắn
1:35:471 hour, 35 minutes, 47 secondslại bắt đầu sốt cao. Loan Loan sợ tái mặt, trong lòng đau xót không chịu nổi.
1:35:521 hour, 35 minutes, 52 secondsPhụ thân đã nói, sốt cao sau khi bị thương là lúc nguy hiểm nhất, nếu có thể vượt qua, hôm sau hết sốt cũng có nghĩa đã qua được cửa âm phủ, sau đó nghỉ ngơi tĩnh dưỡng là sẽ nhặt về được tính mạng.
1:36:031 hour, 36 minutes, 3 secondsNhưng nếu không chịu nổi, lục phủ ngũ tạng đều sẽ bị nhiệt độ cao nướng chín. căn bản sẽ không sống được mấy canh giờ.
1:36:091 hour, 36 minutes, 9 secondsTrên người không có thuốc trị thương hạ sốt. Loan Loan đặt tay lên trán lâu dự, cảm thấy lòng bàn tay nóng bỏng, sốt ruột cả người toát mồ hôi. Đang do dự
1:36:181 hour, 36 minutes, 18 secondskhông biết làm sao, chợt nghe thấy tiếng suối chảy róc rách ngoài hang, loan loan sáng mắt lên, suy nghĩ một lát, cắn răng cởi áo ngoài trên người xuống, cầm trên
1:36:261 hour, 36 minutes, 26 secondstay nói với Lâu Dự, "Ông chờ ta, ngàn vạn lần đừng chết." Nói xong, Loan Loan ôm áo chạy ra ngoài hang, thi triển Tiêu
1:36:331 hour, 36 minutes, 33 secondsGiao bộ, bay lên, khẽ điểm chân vào cành lá. dùng tốc độ cực nhanh bay đến bên bờ suối cạn. Đã là cuối mùa thu, trong núi
1:36:411 hour, 36 minutes, 41 secondsxe lạnh, một làn khí lạnh mỏng manh bao trùm ngọn núi. Nước suối từ thác nước trên núi chảy xuống lại càng lạnh như băng. Loan Loan ngâm cả chiếc áo xuống
1:36:491 hour, 36 minutes, 49 secondsdòng suối, sau đó ôm chiếc áo ướt sũng lạnh buốt chạy về trong hang núi, hết sức thận trọng cởi áo lâu dự ra, dùng chiếc áo ướt lạnh lau người cho hắn, lại
1:36:571 hour, 36 minutes, 57 secondsđặt bàn tay lạnh như nước đá của mình lên trán hắn thay cho túi trườởm. Đến lúc chiếc áo ướt bị nhiệt độ cơ thể lâu dự làm nóng lên, Loan Loan lại chạy ra
1:37:061 hour, 37 minutes, 6 secondskhỏi hang núi, đến bên dòng suối nhúng áo xuống nước lần nữa, cứ thế lặp đi lặp lại vô số lần. Chân trời lộ ra màu trắng
1:37:131 hour, 37 minutes, 13 secondsbạc, nắng sớm dần lên. Loan Loan chỉ mặc áo mỏng, toàn thân đều ướt nước suối, đôi môi tím tái, hai tay lạnh cóng như
1:37:201 hour, 37 minutes, 20 secondshai củ cà rốt vừa đỏ vừa sưng phủ, không ngừng bay qua bay lại cực kỳ hao tổn nội lực. Lúc này Loan Loan cảm thấy nội lực khô kiệt, cái lạnh thấm vào lòng. Lúc
1:37:291 hour, 37 minutes, 29 secondsngồi bên cạnh Lâu Dự xem thương thế cho hắn cũng không nhịn được run rẩy, hai môi run run, Loan Loan đưa tay sờ chán lâu dự, bàn tay ấm áp, cơn sốt cao như
1:37:381 hour, 37 minutes, 38 secondslửa đốt đó đã lui lại. Loan Loan không khỏi mừng rỡ, biết lâu dự thân thể cường tráng, cuối cùng cũng vượt qua được cửa ải này, bất chấp toàn thân ướt đẫm, Loan
1:37:471 hour, 37 minutes, 47 secondsLoan chỉ muốn lăn mấy vòng dưới đất để giải tỏa sự mừng rỡ như điên trong lòng.
1:37:521 hour, 37 minutes, 52 secondsSau một hồi tâm tình thay đổi liên tục, lúc kinh hãi lúc mừng rỡ, Loan Loan mới cảm thấy đói. Tính toán thời gian, không ngờ đã chọn một ngày chưa ăn uống gì.
1:38:011 hour, 38 minutes, 1 secondLúc trước lo âu nôn nóng nên cũng không cảm thấy đói. Lúc này thể xác và tinh thần được thả lỏng mới cảm thấy đói cồn cào không sao chịu nổi. Loan Loan đã
1:38:091 hour, 38 minutes, 9 secondsquen sống hoang dã. Khi đến những nơi hoang vu, người khác có thể bị đói nhưng cô bé thì không bao giờ thiếu đồ ăn.
1:38:161 hour, 38 minutes, 16 secondsLoan Loan trèo lên cây gần đó định hái quả dã ăn qua loa cho no bụng. đang hái quả trên cây, đột nhiên cô bé sáng mắt
1:38:231 hour, 38 minutes, 23 secondslên. Cỏ xà tiết hoa trắng. Trong sách thuốc của phụ thân, cỏ xà tiết hoa trắng xếp hạng đầu tiên, lá nhỏ phân nhánh, có
1:38:301 hour, 38 minutes, 30 secondslông tờ, trên ngọn có vằn sọc như da rắn, thích mọc trong rừng cây dâm mát, là loại thuốc chữa thương cực kỳ quý giá. 10 năm ở biên tái, Dung Diễn đã đi
1:38:391 hour, 38 minutes, 39 secondskhắp các núi lớn để hái thuốc hoặc chữa bệnh cho người dân, mỗi khi rảnh rỗi lại đọc sách thuốc cho Loan Loan nghe. Mưa rầm thấm đất. Kiến thức đối với thảo
1:38:471 hour, 38 minutes, 47 secondsdược của Loan Loan mặc dù chưa thể nói là tinh thông nhưng cũng đã hơn các thầy lang bình thường trong dân gian. Biết cỏ xà tiết hoa trắng này rất quý giá và
1:38:551 hour, 38 minutes, 55 secondsthưa thớt, cực kỳ hiếm gặp, không ngờ lúc này lại ở ngay trước mắt, Loan Loan cực kỳ vui vẻ, thầm kêu trời cũng giúp tà. Chỗ nào có cỏ xà tiết hoa trắng, tất
1:39:041 hour, 39 minutes, 4 secondscũng có rắn độc. Cỏ và rắn sống dựa vào nhau, muốn hái cỏ thì trước hết phải sát rắn. Loan Loan cầm ly quang trên tay,
1:39:111 hour, 39 minutes, 11 secondschậm rãi tới gần cây thảo dược đó, nín thở, đột nhiên hành động cực nhanh nhổ cây cỏ lên, gần như đồng thời, một con rắn độc đỏ vàng đan sen thẻ lưỡi lao tới
1:39:201 hour, 39 minutes, 20 secondsnhanh như chớp, miệng rắn há rộng sẵn sàng cắn người. Loan Loa nhanh tay nhanh mắt giơ tay chém xuống, chém rụng cái đầu tam giác của con rắn độc, lập tức
1:39:291 hour, 39 minutes, 29 secondslại chém thêm mấy nhát, đến tận lúc chém cái đầu rắn nát như mới thu tay lại, cẩn thận mang cây cỏ xà tiết hoa trắng chạy
1:39:361 hour, 39 minutes, 36 secondsvề hang núi, dùng đá đập nát rồi hòa vào nước. Loan Loan lấy lá cây sạch nhúng thuốc rồi dỏ vào trong miệng Lâu Dự.
1:39:431 hour, 39 minutes, 43 secondsUống hết nước thảo dược, hô hấp của Lâu Dự dần ổn định, màu xám chết chóc trên gương mặt chậm rãi phai dần, sắc mặt trắng bệch hơi lộ ra sắc đỏ, mặc dù vẫn
1:39:511 hour, 39 minutes, 51 secondshôn mê bất tỉnh nhưng trên người đã có sức sống ấm áp và bình yên. Nhẹ nhàng áp tai vào ngực Lâu Dự, nghe thấy tiếng tim đập đều đặn mà có sức sống, sự lo lắng
1:40:001 hour, 40 minutestrong lòng Loan Loan cuối cùng mới lắng xuống. thật sự vui mừng vô hạn, cô bé không nhịn được nắm bò xuống bên cạnh hắn, dùng ngón tay đếm hàng lông mi dày
1:40:091 hour, 40 minutes, 9 secondsnhư cánh quạt của hắn, nói như chút được gánh nặng, "Ông làm ta sợ chết khiếp, ông nhất định phải sống, dám dọa ta một
1:40:151 hour, 40 minutes, 15 secondslần nữa." A a à, nhất thời cũng không nghĩ ra được, nếu Lâu Dự không tỉnh lại được thì mình còn có thể làm gì Lâu Dự.
1:40:231 hour, 40 minutes, 23 secondsLoan Loan đành phải tức giận chọc ngón tay vào mặt hắn, lại thấy chân dâu màu xanh dưới cằm hắn, cô bé tò mò sờ sờ, cảm thấy cứng cứng gai gà, dùng bàn tay
1:40:321 hour, 40 minutes, 32 secondsvuốt khẽ lại thấy tê tê ngứa ngứa, cảm thấy lạ lẫm thú vị, không nhịn được sờ lần nữa, rồi lại lần nữa. Lông Bi rung
1:40:391 hour, 40 minutes, 39 secondsrung, Lâu Dự khẽ chau mày, Loan Loan giật mình, vội vàng thu tay về như bị điện giật, mặt lập tức nóng như thép
1:40:461 hour, 40 minutes, 46 secondsnung, ngay cả hai tai cũng đỏ rực. Cô bé lùi lại vài bước, ôm gối ngồi dưới đất, nhìn Lâu Dự nghĩ ngợi lung tung, nhất
1:40:531 hour, 40 minutes, 53 secondsthời cảm thấy vui mừng vô hạn vì Lâu Dự đã vượt qua cửa âm phủ, nhất thời nghĩ lại vẫn còn thấy sợ. Thiếu chút nữa, thiếu chút nữa là người này đã chết. Vì
1:41:021 hour, 41 minutes, 2 secondssao nghĩ đến việc người này chết mà mình lại hoảng sợ và đau buồn như vậy? Hang núi này không sâu, Loan Loan đặt lâu dự ở góc khuất gió nhất, vì thế cô bé chỉ
1:41:111 hour, 41 minutes, 11 secondscó thể ngồi ở đầu gió, quần áo trên người ướt hết, lại vừa đổ mồ hôi. Lúc này gió núi thổi vào lạnh buốt ướt dính rất khó chịu. Nhìn Lâu Dự ngủ mê mệt,
1:41:201 hour, 41 minutes, 20 secondsánh mặt trời bên ngoài ấm áp, Loan Loan liền ra khỏi hang núi, bẻ một ít lá cây và cỏ khô che kín cửa hang vươn vai một
1:41:271 hour, 41 minutes, 27 secondscái rồi đi đến bên dòng suối. Nước suối trong vắt sáng lấp lánh như ngọc vỡ dưới ánh mặt trời. Loan Loan vốn chỉ định rửa mặt mũi, lúc này thấy nước suối trong vắt, trong lòng lại bắt đầu ngứ ngáy.
1:41:391 hour, 41 minutes, 39 secondsNhìn quanh không có người nào, Loan Loan tự an ủi mình. Nơi này núi sâu rừng rậm, vắng vẻ không có bóng người, tranh thủ thời gian tắm một cái chắc cũng không có
1:41:471 hour, 41 minutes, 47 secondsvấn đề gì. Cô bé nhẹ nhàng cởi quần áo, trải ra phơi trên tảng đá lớn bên cạnh suối, rồi đi chân trần lội xuống suối.
1:41:551 hour, 41 minutes, 55 secondsChỗ suối nông chỉ ngập đến hông, chỗ sâu lại sâu ngập đầu. Ánh nắng cuối thu không gay gắt như mùa hè, chiếu xuống người ấm áp thật là thoải mái. Loan Loan
1:42:041 hour, 42 minutes, 4 secondschìm hơn nửa người xuống nước, xõa mái tóc đầy huyết và bụi đất ra, nhanh chóng gội đầu. Vừa tắm gội xong định lên bờ, đột nhiên Loan Loan nghe thấy tiếng bước
1:42:121 hour, 42 minutes, 12 secondschân rất khẽ vọng vào tai. Tiếng bước chân này mặc dù nhỏ đến mức gần như không thể nghe thấy, nhưng vọng vào tai loan loan lại như sét đánh. Cô bé cảnh
1:42:211 hour, 42 minutes, 21 secondsgiác chạy nhanh đến sau tảng đá lớn, đưa tay lấy quần áo đã gần khô trên tảng đá xuống mặc vào. Lúc này, tiếng bước chân đó đã đến gần bê suối. Loan Loan ngồi
1:42:301 hour, 42 minutes, 30 secondssau tảng đá, lặng lẽ tính toán khoảng cách giữa mình với người nọ. Nghe tiếng người này đi tới bên suối, đang cúi đầu định vốc nước uống lại, đột nhiên dừng
1:42:381 hour, 42 minutes, 38 secondstay, lớn tiếng quát, ai? Âm thanh hơi khàn khàn như tiếng cát sỏi lạo xạo, ánh mắt chăm chú loan loan từ sau tảng đá
1:42:451 hour, 42 minutes, 45 secondsphóng lên, cao như một con rồng trắng mang theo nước suối bắn đầy đầu đầy mặt đối phương. Trong màn nước, ly quang lóe sáng chém tới, động tác của đối phương
1:42:541 hour, 42 minutes, 54 secondscũng không chậm. Keng một tiếng, ly quang bị một thanh hắc thiết đại đao trong tay đối phương cản lại. Hắc thiết đại đao dày mà nặng nề, sắc bén như ly
1:43:021 hour, 43 minutes, 2 secondsquang, cũng chỉ có thể để lại một chỗ mẻ nho nhỏ trên lưỡi đao. Một chiêu không chém đứt được binh khí của đối phương, Loan Loan đang định biến chiêu tiếp tục
1:43:101 hour, 43 minutes, 10 secondstấn công. Đối phương đột nhiên ơ một tiếng, thu đao lùi lại mấy bước, nói kinh ngạc, "Ngươi không phải Quân Sóc, ngươi là ai?" Lúc này Loan Loan mới thấy
1:43:191 hour, 43 minutes, 19 secondsrõ đối phương là một cậu bé choai choai, cao hơn mình một chút, ngươi khoác ra thú, trên cổ đeo vòng cẩm thạch sâu răng thú, mái tóc tết thành từng bím tóc nhỏ
1:43:271 hour, 43 minutes, 27 secondsxõa tung, trên trán vẽ hình ngọn lửa bằng huyết thú, không phải cách ăn mặc của người Trung Nguyên. "Ngươi là người Sơn Dương?" Loan Loan Thu Đao không tấn
1:43:361 hour, 43 minutes, 36 secondscông nữa, trong ánh mắt vẫn mang vẻ cảnh giác và thăm dò. Thiếu niên khoác gia thú đó rất xảo quyệt, không trả lời thẳng vào câu hỏi, "Ngươi là ai? Chẳng
1:43:441 hour, 43 minutes, 44 secondslẽ là người Trung Nguyên hôm qua đã cứu mẹ Hổ Nhi? Loan Loan nghe vậy, sự căng thẳng lập tức biến mất, gật đầu nói, "Mẹ
1:43:511 hour, 43 minutes, 51 secondsHổ Nhi và Hổ Nhi có khỏe không? Hai người họ đều rất tốt." Thiếu niên khoác ra thú nở nụ cười, lắc lắc những giọt nước trên tóc, hết sức phấn khởi thu hồi
1:44:001 hour, 44 minutesHắc Thiết Đại Đao, thân thiết đi tới, phóng khoáng vỗ vai Loan Loan nói, "Đúng là các ngươi rồi, hình dạng ngươi giống mẹ Hồ Nhi tả lại như đúc. Mẹ Hồ Nhi bảo
1:44:091 hour, 44 minutes, 9 secondsta đi tìm các ngươi, ta đã tìm một ngày một đêm dọc theo dòng suối, cuối cùng cũng tìm được ngươi." Thiếu niên này tuổi còn nhỏ nhưng sức mạnh lại vô cùng
1:44:181 hour, 44 minutes, 18 secondslớn, từng chưởng vỗ lên trên vai Loan Loan. Loan Loan cảm thấy Lục Phủ Ngũ tạng của mình cũng bị chấn động điên đảo lệch vị trí, để tránh không phải đi gặp
1:44:261 hour, 44 minutes, 26 secondsDiêm Vương ở độ tuổi Hoa, Loan Loan vội dịch người nói, "Mẹ Hổ nhi còn nhớ đến chúng ta à? Ngươi tới vừa kịp lúc, ta có
1:44:331 hour, 44 minutes, 33 secondsmột chiến hữu bị thương, cần thuốc trị thương và đồ ăn gấp. Yên tâm đi, ta giúp ngươi mang hắn về bộ lạc, gia gia sẽ chữa bệnh cho hắn." Thiếu niên khoác ra
1:44:421 hour, 44 minutes, 42 secondsthú vỗ ngực gật đầu, nghe mẹ Hổ nhi nói, "Thân thủ của ngươi rất tốt, tâm địa cũng rất lương thiện. Mẹ Hổ nhi suýt nữa ngã xuống dưới cầu, chính ngươi đã đỡ mẹ
1:44:501 hour, 44 minutes, 50 secondsHổ Nhi sang, ta còn tưởng ngươi là một người to khỏe, không nghĩ tới ngươi lại nhỏ như vậy." Loan Loan hừ một tiếng,
1:44:571 hour, 44 minutes, 57 seconds"Hê, ngươi thì lớn lắm hả?" Tí tuổi đầu ra vẻ người lớn, nửa cân chê tám lạng.
1:45:031 hour, 45 minutes, 3 secondsThiếu niên khoác gia thú nghe không hiểu thành ngữ của Trung Nguyên, ngơ ngác hỏi, "Cái gì nửa cân? Cái gì tám lạng?" Loan Loan mặc kệ hắn, nói, "Có nói ngươi
1:45:121 hour, 45 minutes, 12 secondscũng không hiểu." Thiếu niên khoác gia thú cũng không tức giận, đánh giá Loan Loan, trong mắt mang vẻ chóng ngợp không hề che giấu. Cậu ta gãi đầu nói kinh
1:45:211 hour, 45 minutes, 21 secondsngạc, "Nhưng tại sao ngươi lại giống con gái như vậy?" Lúc này Loan Loan toàn thân ướt đẫm, mặc dù tuổi còn nhỏ, dáng người non nớt, chưa có đường cong gì,
1:45:291 hour, 45 minutes, 29 secondsnhưng mái tóc dài ngang vai ướt sũng, thuốc bôi màu đen trên mặt đã rửa sạch, lộ ra nước da trắng mịn như ngọc, dung mạo tươi đẹp, ngây thơ thanh tú khó tả.
1:45:381 hour, 45 minutes, 38 secondsThấy thiếu niên khoác ra thú nhìn mình chằm chằm không chớp mắt, loan loan ôm vai, rất là khó xử, sau đó hung tợn lao tới tóm cổ áo đối phương, cả giận nói,
1:45:471 hour, 45 minutes, 47 seconds"Ai nói tiểu gia như con gái? Tiểu gia có khí khái nam nhân như vậy, ngươi mù mắt mới nói tiểu gia như con gái. Ngươi đã bao giờ nghe nói trong Hắc Vân Kỵ có
1:45:561 hour, 45 minutes, 56 secondscon gái không? Thiếu niên khoác ra thú cúi đầu nhìn bàn tay đang tóm cổ áo mình, thầm nghĩ cũng đúng, đứa bé này vừa hung ác vừa nóng tính, hành động
1:46:051 hour, 46 minutes, 5 secondscũng lỗ mãng, ngoài khuôn mặt đẹp đến chết người thì quả thật không có một xíu nào giống con gái. Thấy thiếu niên khoác ra thú chỉ ngơ ngác nhìn mình, loan loan
1:46:131 hour, 46 minutes, 13 secondssốt ruột giật mạnh tay về phía mình, lớn tiếng nói, "Tiểu gia là đường đường hắc vân kỵ binh, ngươi dám nói tiểu gia là con gái? Cẩn thận tiểu gia đánh ngươi."
1:46:221 hour, 46 minutes, 22 secondsThiếu niên khoác gia thú thấy loan loan gấp đến mức khuôn mặt đỏ bừng, lập tức gật gật đầu, hết sức chăm chú biểu thị đồng ý. "Ta thấy rồi, ngươi không phải
1:46:301 hour, 46 minutes, 30 secondscon gái, chẳng qua là ngươi hơi bị ái thôi." Loan Loan lập tức chán nản, bàn tay run rẩy chỉ thiếu niên khoác gia
1:46:361 hour, 46 minutes, 36 secondsthú, không nói nên lời. Thiếu niên khoác gia thú suy nghĩ một lát, lại nói, "Hắc Vân Kỵ, Hắc Vân Kỵ thật sự tới cứu chúng
1:46:441 hour, 46 minutes, 44 secondsta." Loan Loan cảm thấy thiếu niên này hơi đần độn ngốc nghếch, nhưng thấy thái độ của cậu ta cũng coi như thành khẩn, liền buông lỏng tay ra. "Đương nhiên,
1:46:521 hour, 46 minutes, 52 secondsbiết Sơn Dương bị vây khốn, chúng ta lập tức chạy tới không hề ngủ nghỉ." Thiếu niên khoác gia thú nghe vậy cảm động lắm, lớn tiếng nói, "Thảo nào mẹ Hổ nhi
1:47:011 hour, 47 minutes, 1 secondnói các ngươi là anh hùng tài giỏi." Vừa nói vừa cởi tấm da thú trên người xuống đưa cho Loan Loan, nói, "Cho người trong
1:47:081 hour, 47 minutes, 8 secondsnúi lạnh, cả người ngươi đều ướt đẫm, sẽ bị ốm. Ta tên là Thác Bạt Hồng Đạt, năm nay 14 tuổi, còn ngươi?" Loan Loan quấn
1:47:161 hour, 47 minutes, 16 secondsbừa tấm da thú lên người, ra vẻ già dặn, "Ta tên Loan Loan, năm nay ơ không biết bao nhiêu tuổi, có lẽ cũng ngang tuổi
1:47:241 hour, 47 minutes, 24 secondsngươi." Thác Bạt Hồng Đạt hoàn toàn không tin, đứng lên đọ chiều cao với Loan Loan, phát hiện Loan Loan thấp hơn mình nửa cái đầu, thác bạt Hồng Đạt hừ
1:47:321 hour, 47 minutes, 32 secondsmột tiếng, nói, "Ngươi thi thấp như vậy, tay chân không có tí thịt nào, ngươi không thể lớn bằng ta được, sau này phải
1:47:391 hour, 47 minutes, 39 secondsgọi ta là ca." "Hê! Lúc tiểu gia xuất đạo thì còn không biết ngươi đang đuổi thỏ ở đâu. Loan Loan cực kỳ khinh thường, cũng không muốn mất thời gian
1:47:471 hour, 47 minutes, 47 secondstranh cãi với Tháp Bạt Hồng Đạt, nhếch miệng quay đầu đi luôn, dẫn thấp Bạt Hồng Đạt đến hang núi, gạt cỏ khô cành lá ra đi vào trong hang. Thấy Lâu Dự vẫn
1:47:561 hour, 47 minutes, 56 secondsmê man chưa tỉnh, Loan Loan lo lắng sờ chán Lâu Dự, thấy nhiệt độ không tăng mới yên tâm hơn một chút, quay sang nói với Thác Bạt Hồng Đạt, "Các ngươi cắm
1:48:041 hour, 48 minutes, 4 secondstrại ở đâu? Hắn cần chữa thương gấp." Thác Bạt Hồng Đạt cũng dứt khoát không nói một lời, ném Hắc Thiết Đại Đao xuống, cõng Lâu Dự lên lưng, nhìn về
1:48:131 hour, 48 minutes, 13 secondsphía Loan Loan, "Ngươi cầm đao giúp ta, ta cõng hắn giúp ngươi, ngươi đi theo ta." Lâu Dự thân cao chân dài, nhưng thắc bạt Hồng Đạt lại cõng nhẹ như
1:48:211 hour, 48 minutes, 21 secondskhông, lắc lắc mấy cái, hắn nhẹ hơn báo nhiều. Loan Loan nhìn mà trợn mắt há mồm, lắc đầu cam chịu số phận cầm hắc thiết đại đao của Thác Bạt Hồng Đạt lên.
1:48:301 hour, 48 minutes, 30 secondsKhông ngờ Loan Loan lại không cầm lên được, keng một tiếng, thanh đao rơi xuống đất, đập vào tảng đá cứng rắn, tạo thành một lỗ nhỏ. Mẹ ơi, nặng quá, dùng
1:48:401 hour, 48 minutes, 40 secondsbinh khí nặng như vậy thì đánh nhau thế nào? Loan Loan oán thầm, vận đủ sức mạnh, lần nữa ôm lấy hắc thiết đại đao, vác lên vai, bước đi rất tốn sức, lảo
1:48:491 hour, 48 minutes, 49 secondsđảo như người uống rượu say. Thác Bạt Hồng Đạt quay lại nhìn, thở dài chế nhạo, "Tại sao ngay cả một thanh đao cũng không cầm được nhỉ? Trẻ con Trung
1:48:571 hour, 48 minutes, 57 secondsNguyên đều kém cỏi như vậy sao?" Loan Loan đột nhiên giận dữ, "Ai nói trẻ con Trung Nguyên kém cỏi? Ngươi có giỏi thì cùng ta." Còn chưa nói xong, trên người
1:49:061 hour, 49 minutes, 6 secondsđã nhẹ bẫng. Thắp bạt Hồng Đạt cầm lấy hác Thiết Đại đao đặt lên vai mình. Vót đại đao cõng lâu dự, ngay cả lưng cũng không hề cong xuống, sải bước đi trước
1:49:151 hour, 49 minutes, 15 secondsra ngoài, còn không quên quay lại gọi Loan Loan đi nhanh lên. Quái thai, quái thai. Loan Loan nhìn chân chối, cúi
1:49:231 hour, 49 minutes, 23 secondsxuống nhìn cánh tay bắp chân gầy gò của mình, lén le lưỡi. Tiểu gia khoe khoang tài giỏi, đúng là đã sai. Thì ra không có tài giỏi nhất, chỉ có tài giỏi hơn.
1:49:321 hour, 49 minutes, 32 secondsTên quái thai khỏe kinh người này mọc ở đâu ra? Lúc tỉnh lại, ánh nắng buổi chiều chiếu xiên khoai vào in bóng dài trên vách núi. Khi màn đen trước mắt dần
1:49:411 hour, 49 minutes, 41 secondsdần trở thành xương mờ, cảnh vật quanh người chậm rãi lộ ra hình dáng. Hắn lờ mờ nhìn thấy một thiếu nữ mặt mũi sáng sủa ngồi bên đệm cỏ, tò mò nhìn mình.
1:49:491 hour, 49 minutes, 49 secondsLoan Loan! Lâu Dự vẫn chưa tỉnh táo hẳn, dốc hết sức lực đưa tay tóm lấy thiếu nữ bên cạnh, lẩm bẩm nói, "Không được rơi xuống, không được rơi xuống." Thiếu nữ
1:49:591 hour, 49 minutes, 59 secondsnhảy dựng lên nói vui mừng, "Ông tỉnh rồi." Lâu Dự cảm thấy cổ họng vừa tanh vừa ngọt, tức ngực khó chịu, đầu vàng
1:50:061 hour, 50 minutes, 6 secondsmắt hoa, một chút sức mạnh cũng không có, nói yếu ớt nước. Thiếu nữ vội vàng rót một bát nước sạch đi tới, đưa lên
1:50:131 hour, 50 minutes, 13 secondsbên miệng hắn. chậm rãi cho hắn uống mấy ngụm. Lâu Dự uống mấy ngụm nước, cảm thấy đỡ chóng mặt hơn, thần trí dần dần
1:50:201 hour, 50 minutes, 20 secondstỉnh táo. Lúc này hắn mới thấy rõ mình đang nằm trong một hang động, dưới thân là đệm cỏ dày rất mềm mại, ánh mắt ngỡ
1:50:281 hour, 50 minutes, 28 secondsngàng nhìn về phía thiếu nữ bên cạnh, cổ họng như bị lửa đốt, giọng nói khàn khàn khó nghe. "Nơi này là nơi nào? Ngươi là ai?"
1:50:361 hour, 50 minutes, 36 secondsThiếu nữ đó mắt to môi dày, da màu nâu sáng, ngũ quan tách riêng thì không thể nói là dễ coi, kết hợp với nhau lại có một vẻ đẹp hoang dại. Mái tóc dài buộc
1:50:451 hour, 50 minutes, 45 secondslại sau gáy, trên tai đeo hai chiếc vòng tai bạch ngọc, rung động leng keng mỗi lúc nói chuyện lắc đầu. Thiếu nữ vỗ tay
1:50:511 hour, 50 minutes, 51 secondscười nói, "Nơi này là bộ lạc Sơn Dương, ta tên là Đương Đương, thấp bạt Đương Đương. Ông tỉnh lại thì tốt quá, để ta
1:50:591 hour, 50 minutes, 59 secondsđi gọi ra gia ra đến." Nói xong xoay người chạy ra. "Chờ đã." Lâu Dự cố gắng chống người lên gọi thiếu nữ lại, sốt
1:51:051 hour, 51 minutes, 5 secondsruột hỏi, "Ta còn có một tiểu huynh đệ rất nhỏ tuổi, người vừa đen vừa gầy, ngươi có thấy nó không?" Vừa tỉnh lại đã
1:51:131 hour, 51 minutes, 13 secondshỏi tên kia. Thác Bạt đương đương trong lòng không vui lắm. Hai ngày nay không biết Thác Bạt Hồng Đạt trúng tà gì mà suốt ngày theo đuôi thằng nhóc tên là
1:51:201 hour, 51 minutes, 20 secondsLoan Loan nó. Không những thế, ngay cả người nam nhân dù bị thương nặng, hôn mê bất tỉnh cũng rất đẹp này, vừa tỉnh lại cũng lập tức hỏi thằng nhóc đó. Thác bạt
1:51:291 hour, 51 minutes, 29 secondsđương đương không nghĩ ra thằng nhóc đen nhẻm đó có gì tốt, vừa đen vừa gầy, cả người không được hai cân thịt, gió thổi qua là bay mất, không cần nói sát hổ săn
1:51:381 hour, 51 minutes, 38 secondsbáo, dù là đi chặt bó củi có khi cũng không vác về được. Chính mình thân là thánh nữ Sơn Dương, luôn luôn được tộc nhân yêu thích vây quanh, tự phụ xinh
1:51:461 hour, 51 minutes, 46 secondsđẹp, vậy mà hắn lại không thèm nhìn một mắt. Thắp bạt đương đương cong miệng giận dỗi, chính là thằng nhóc tên là Loan Loan đúng không? Nó chết rồi. Lâu
1:51:551 hour, 51 minutes, 55 secondsDự bỗng nhiên trừng mắt, ngươi nói cái gì? Thác Bạt đương đương lớn tiếng nhắc lại lần nữa, "Ta nói nó chết rồi, chết rồi." Trong lòng trống rỗng, ngực như
1:52:041 hour, 52 minutes, 4 secondslửa đốt dầu đun, một ngụm huyết nhẹn trong họng, lâu dự nhịn được ho kịch liệt, một vệt huyết từ khóe miệng uốn lượn chảy xuống, đôi mắt sâu lạnh lùng
1:52:121 hour, 52 minutes, 12 secondsđằng đằng sát khí, lâu dự tóm tay thắc bạt, đương đương nói, "Ngươi lừa ta, ta không tin." Tay hắn dùng sức rất mạnh, thắc bạt
1:52:201 hour, 52 minutes, 20 secondsđương đương cảm thấy cổ tay đau buốt như sắp gãy, lại thấy hắn vẻ mặt dữ tợn, khóe miệng chảy huyết, thấp bạt đương đương sợ hãi kêu lên, "Đau quá, ông
1:52:291 hour, 52 minutes, 29 secondsbuông ta ra, gia, gia gia, mau tới đây, hắn lại thổ huyết rồi." Bóng tối chập trờn trong hang đá, một ông già râu dài
1:52:371 hour, 52 minutes, 37 secondsđi đến. Thấy tình hình lâu dự như vậy, ông già cũng giật nảy, vội vã đi tới điểm vào mấy đại huyệt trên người hắn, lại lấy ra một viên thuốc cho vào miệng
1:52:451 hour, 52 minutes, 45 secondshắn, thầm vận nội lực, dùng tay vuốt ngực giúp hắn thuận khí nuốt viên thuốc xuống. Thấy hơi thở của Lâu Dự ổn đinh lại một chút, ông già quay sang nhìn về
1:52:541 hour, 52 minutes, 54 secondsphía thoác bạt đương đương, lớn tiếng trách cứ không biết nặng nhẹ, đùa không đúng lúc. Tiểu anh hùng loan loan đang yên đang lành, cháu nói như vậy là có
1:53:021 hour, 53 minutes, 2 secondslỗi với người ta. Thấp bạt đương đương cũng biết mình đùa quá trớn, cúi đầu tủi thân đứng sang bên cạnh không dám đáp
1:53:081 hour, 53 minutes, 8 secondslời. Ông già đỡ lâu dự nằm xuống an ủi, "Anh hùng chớ vội, tiểu anh hùng Loan Loan không có việc gì." Đêm qua anh hùng
1:53:161 hour, 53 minutes, 16 secondshôn mê bất tỉnh, Loan Loan đã trông bên giường cả đêm, cho dù người nào khuyên bảo cũng không chịu đi. Sau đó thấy thương thế của anh hùng đã ổn định, sợ
1:53:241 hour, 53 minutes, 24 secondsLoan Loan thức đêm sinh bệnh, lão khổ công khuyên bảo Loan Loan đi nhỉ? Lúc này có lẽ tiểu anh hùng Loan Loan đang ngủ say, anh hùng yên tâm. Nghe thấy
1:53:331 hour, 53 minutes, 33 secondsLoan Loan không có việc gì, trái tim đang đập loạn trong lồng ngực lâu dự mới yên ổn lại. Hắn hoi tiếng rồi dừng lại.
1:53:401 hour, 53 minutes, 40 secondsThấy vị trưởng lão này râu tóc bạc trắng, nếp nhăn đầy mặt, mặc áo bào màu trắng bằng vải bông, trước ngực đeo một bộ xương bằng ngọc bích lấp loáng ánh
1:53:481 hour, 53 minutes, 48 secondshuỳnh quang hết sức nổi bật. Hắn suy nghĩ một lát liền biết thân phận đối phương, không ngờ mình và Loan Loan đánh bậy đánh bạ lại gặp được người của bộ
1:53:551 hour, 53 minutes, 55 secondslạc Sơn Dương thật. Hắn gật đầu chào, thì ra là truyền ấn trưởng lão Sơn Dương, ngưỡng mộ đã lâu. Ông già này chính là người đứng đầu bộ lạc Sơn
1:54:031 hour, 54 minutes, 3 secondsDương, phù thủy thứ nhất, truyền ấn trưởng lão thác bạt tư. Thầy Lâu dự một câu chỉ rõ thân phận của mình, trong lòng kinh ngạc. Người thanh niên này dù
1:54:121 hour, 54 minutes, 12 secondstrọng thương Tiểu Tụy nhưng khí phách vẫn vẹn nguyên, mặt mày nghiêm nghị, khí độ cao quý trên người có giấu cũng giấu không nổi, chắc chắn không phải quân sĩ Hắc Vân Kỵ tầm thường.
1:54:211 hour, 54 minutes, 21 secondsÔng già lập tức không dám thất lễ, cung kính khom lưng hành lễ, nói, "Chính là Thác Bạt Tư, ơn cứu tộc nhân." Thác Bạt
1:54:281 hour, 54 minutes, 28 secondsTư vô cùng cảm kích, không biết tôn tính đại danh của anh hùng là gì. Lâu Dự còn chưa mở miệng, một tiếng trả lời lanh lảnh đã vọng từ ngoài cửa vào. "Huynh ấy
1:54:371 hour, 54 minutes, 37 secondstên là Lâu Dự." Âm thanh này tươi mát ngọt ngào như nước suối, như nắng hạn gặp mưa rào, mắt lạnh thấm vào đáy lòng Lâu Dự. Còn chưa quay lại, khóe miệng
1:54:461 hour, 54 minutes, 46 secondsLâu Dự đã bất giác lộ ra mộ nụ cười dịu dàng. Loan Loan mang một đầu tóc rối, mặt ám khói bếp đen nhẻm, bưng một bát
1:54:531 hour, 54 minutes, 53 secondscháo gà rừng, cười hì hì đứng ở cửa. Lâu dự, cái tên này như sấm bên tai. Thác Bạt Tư nghiêm mặt nhìn lại người trẻ
1:55:011 hour, 55 minutes, 1 secondtuổi trước mắt, nhất cử nhất động đều lộ ra khí độ hào hoa phong nhã trác tuyệt.
1:55:051 hour, 55 minutes, 5 secondsĐó là sự tao nhã nghiêm nghị hình thành từ những quy củ của quý tộc Môn Đình trong thời gian dài. Người khác muốn học cũng không học được, Thác Bạt Tư liền
1:55:131 hour, 55 minutes, 13 secondsbiết không sai, tuyệt đối không ngờ thế tử Lăng Nam Vương thân phận cao quý, tay nắm trọng binh lại tự hạ thân phận, đích thân lãnh binh tới cứu viện Sơn Dương.
1:55:211 hour, 55 minutes, 21 secondsNhất thời trong lòng Thác Bạt Tư vừa sợ hãi lại vừa cảm động, hơi chỉnh lại y bảo, quỳ gối xuống đất. nghiêm trang hành đại lễ trong tộc, nghiêm mặt nói,
1:55:301 hour, 55 minutes, 30 seconds"Thác Bạt Tư dẫn tộc nhân Sơn Dương cung nghênh thế tử điện hạ." Thác Bạt đương đương đứng bên cạnh, thấy ra gia mình kính trọng nhất, lại cung kính, trịnh
1:55:371 hour, 55 minutes, 37 secondstrọng thi lễ với người trẻ tuổi bị thương nặng trên giường, nhất thời sửng sốt không biết phải làm gì. "Trưởng lão, không cần đa lễ, mau đứng lên." "Khụ
1:55:451 hour, 55 minutes, 45 secondskhụ." Lâu Dự đưa tay định đỡ, lại không nhịn được ho kịch liệt. Loan Loan đi vào, đỡ thấp Bạt Tư lên, cao giọng nói,
1:55:531 hour, 55 minutes, 53 seconds"Huynh ấy đã nói không cần đa lễ, trưởng lão mau đứng lên, quỳ lâu sẽ mệt." "Thế tử, đây là cháu gái lão, thấp bạt đương
1:56:001 hour, 56 minutesđương." Thấp bạt Tư đứng lên, kéo thấp bạt đương đương đến, "Đương đương, đây là thế tử Lăng Nam vương của Đại Lương, còn không mau ra mắt thế tử." Mấy năm
1:56:091 hour, 56 minutes, 9 secondsnay Lâu Dự đóng quân biên tái, quản lý Nghiêm Minh không ngừng vỗ về lôi kéo các bộ lạc biên tái. Hơn nữa Hắc Vân Kỵ đánh đâu thắng đó, uy danh dũng quán tam
1:56:181 hour, 56 minutes, 18 secondsquân của thế tử Lăng Nam Vương lưu truyền rất rộng trong các bộ lạc. Trẻ tuổi như vậy, không ngờ lại chính là thế tử Lăng Nam Vương vẫn thường nghe nói.
1:56:261 hour, 56 minutes, 26 secondsThác Bạt đương đương nhìn trộm lâu dự, cảm thấy người trẻ tuổi áo đen này nước da trắng xanh tái nhợt, ngũ quan lại góc cạnh rõ ràng như dao khác dìu đục, đẹp đến mức làm mọi người không nỡ chớp mắt.
1:56:371 hour, 56 minutes, 37 secondsHai dáng mây hồng vô cớ hiện lên trên gương mặt, Tháp Bạt Đương Đương hành lễ với vẻ ngượng ngùng hiếm thấy, nói, "Ra mắt thế tử." Thác Bạt Đương đương vừa
1:56:451 hour, 56 minutes, 45 secondsnói đùa là Loan Loan đã chết, Lâu Dự bay giờ vẫn bực bội trong lòng, nghe vậy chỉ khẽ ngước mắt lên, lạnh nhạt ở một tiếng, lập tức quay sang nhìn về phía
1:56:541 hour, 56 minutes, 54 secondsLoan Loan, ánh mắt dần dần trở nên dịu dàng, vẻ tức giận trên mày trong mắt tan như bông tuyết. Lâu Dự vẫy tay, "Lại đây." Loan Loan cười tít mắt đi tới. Lâu
1:57:031 hour, 57 minutes, 3 secondsDự quan sát kỹ càng, sau khi xác nhận Loan Loan không bị thương mới thở phào nhẹ nhõm, ngạc nhiên nói, "Sao lại để mặt mũi đen như than thế kia?"
1:57:111 hour, 57 minutes, 11 secondsLoan Loan xoa mặt, nói hơi lúng túng, vừa mới mưa nên củi ướt hết, nhóm lửa nấu cháo, khói đen mù mịt, thực ra là
1:57:191 hour, 57 minutes, 19 secondsLoan Loan cố ý bôi than lên mặt. Phụ thân đã nói Loan Loan quá xinh đẹp, không thể để người khác dễ dàng nhìn thấy. Loan Loan cười trộm trong lòng,
1:57:271 hour, 57 minutes, 27 secondsđắc ý thầm nghĩ, nếu các ngươi biết tiểu gia là con gái, tiểu gia sao có thể lăn lộn trong Hắc Vân Kỵ được? Đại kế báo thù cho phụ thân của tiểu gia chẳng phải
1:57:351 hour, 57 minutes, 35 secondssẽ hỏng mất sao? Đương nhiên tiểu gia không thể để chuyện này xảy ra được. đưa bát cháo gà dừng đến tận tay Lâu Dự,
1:57:421 hour, 57 minutes, 42 secondsLoan Loan nói, "Mau ăn đi, bổ huyết dưỡng khí, trước kia phụ thân thích ăn cháo gà rừng nhất, ta đã ninh rất lâu đấy." Trước mắt Lâu Dự hiện lên hình ảnh
1:57:511 hour, 57 minutes, 51 secondstên nhóc này đầu đầy cho bếp, chổng mông phùng má thổi bếp bị khói hun nước mắt lưng tròng, tâm tình khoan khoái. Lâu Dự
1:57:581 hour, 57 minutes, 58 secondsđỡ bát cháo gà rừng, húp một miếng thật to. "Có ngon không?" Loan Loan ghé tới, hai mắt long lanh, vẻ mặt tràn ngập chờ
1:58:061 hour, 58 minutes, 6 secondsmong. Lâu Dự thật tình rất muốn chảy nước mắt chua xót và thông cảm với Dung Diễn, thầm nghĩ, tiểu quỷ này không hề có một chút thiên tư nấu nướng nào. Cháo
1:58:151 hour, 58 minutes, 15 secondsgà rừng này nấu cháy khét, còn quên cho muối, ăn vào miệng vừa đắng vừa chát, theo ngươi thì có ngon không? Trên mặt
1:58:221 hour, 58 minutes, 22 secondslại lộ ra một nụ cười, ngón tay dịu dàng vuốt tóc loan loan, âm thanh nhẹ nhàng ấm áp. "Ngon lắm, đời này ta chưa bao
1:58:291 hour, 58 minutes, 29 secondsgiờ được ăn cháo ngon như vậy." Loan Loan tươi cười rạng rỡ, hả lòng hả dạ?
1:58:341 hour, 58 minutes, 34 secondsTay nghề nấu cháo của mình đúng là hạng nhất mà. Bằng không tại sao phụ thân ăn bao nhiêu năm mà không chán, ngay cả người khó tính ăn uống này cũng phải khen ngon, xem ra đúng là ngon thật.
1:58:441 hour, 58 minutes, 44 secondsThác Bạt Đương Đương đứng bên cạnh, thấy trong mắt Lâu Dự chỉ có Loan Loan, ngay cả khóe mắt cũng không hề liếc về phía mình lấy một lần. Thác Bạt Đương đương
1:58:521 hour, 58 minutes, 52 secondsluôn được nam nhân trong tộc ái mộ, đâu chịu nổi sự lạnh nhạt như vậy. Trong lòng vừa giận vừa buồn, hung tợn trợn mắt nhìn Loan Loan, sau đó dậm chân, quay đầu thở hổn hển chạy ra khỏi hang.
1:59:031 hour, 59 minutes, 3 secondsĐương đương. Thấp Bạt Tư ngán ngầm gọi một tiếng, ánh mắt ông ta sắc bén, sao lại không nhìn ra tâm tư của cháu gái?
1:59:101 hour, 59 minutes, 10 secondsNgười Sơn Dương thẳng thắn cười mở, chuyện nữ theo đuổi nam không hề hiếm lạ. Đứa cháu gái bảo bối này của mình vừa tròn đôi tám, cũng đã đến tuổi tìm
1:59:181 hour, 59 minutes, 18 secondschuyện cưới xin. Các dũng sĩ trong tộc ngoài tộc đến cầu thân nườm nợp không ngớt, nhưng nó từ nhỏ đã mắt cao hơn đầu, không xem trọng người nào, nhất
1:59:261 hour, 59 minutes, 26 secondsquyết muốn tìm một anh hùng thật sự. Giờ đây tình cờ gặp được một nhân vật tao nhã tuấn tú như thế tử Lăng Nam Vương, Thảo nào sau khi nhìn thấy hắn, đương
1:59:351 hour, 59 minutes, 35 secondsđương suốt ngày chạy đến chỗ hắn dưỡng thương trong hang đá. Nếu như hai bên đều có tình, Thác Bạt Tư đương nhiên tán thành cả hai tay. Mặc dù thân phận và
1:59:431 hour, 59 minutes, 43 secondsđịa vị của thánh nữ bộ lạc Sơn Dương và thế tử Lăng Nam Vương vẫn khác nhau một trời một vực, ngôi chính phi là điều dù thế nào cũng không dám trông chờ, nhưng
1:59:511 hour, 59 minutes, 51 secondscho dù vào vương phủ làm một thứ phi cũng đã là may mắn của đương đương.
1:59:551 hour, 59 minutes, 55 secondsNhưng giờ đây xem ra hoa rơi hữu ý mà nước chảy vô tình. Tâm tư của cháu gái mình sợ là phải trôi theo dòng nước.
2:00:012 hours, 1 secondNhìn bóng dáng cháu gái đi xa dần, Thác Bạt Tư thầm thở dài nói ái náy, đương đương sinh ra ở vùng núi, không hiểu quy
2:00:082 hours, 8 secondscủ, mong thế tử thứ lỗi. Lâu Dự lắc đầu, không sao. Loan Loan đặt một chiếc cái gối vào sau lưng hắn, đỡ hắn dựa vào.
2:00:172 hours, 17 secondsThấy hôm nay khí sắc hắn tốt hơn hôm qua nhiều, Loan Loan hết sức vui mừng. Nhờ có thác bạt ra ra diệu thủ hồi xuân cho ông uống thuốc còn khâu cho ông nữa. Hôm
2:00:262 hours, 26 secondsnay quả nhiên đã khá hơn nhiều rồi. Lâu Dự gật đầu từ lâu đã nghe truyền ấn trưởng lão Sơn Dương y thuật cao minh.
2:00:332 hours, 33 secondsQuả nhiên danh bất hư truyền. Tháp Bạt Tư nói, "Thế tử và tiểu tướng quân Loan Loan quá khen, lần này thế tử bị thương rất nặng. Nhờ có tiểu tướng quân Loan
2:00:412 hours, 41 secondsLoan kịp thời lấy rễ cỏ tranh cầm huyết chống viêm, lại nghĩ cách hạ sốt cao, hơn nữa thế tử có sức khỏe tốt nên mới vượt qua được nguy hiểm." Sau khi biết
2:00:502 hours, 50 secondsthân phận Lâu Dự, lại thấy Lâu Dự và Loan Loan rất thân mật, quan tâm đến nhau. Truyền ấn trưởng lão thác bạt tư đoán thân phận của Loan Loan cũng không
2:00:572 hours, 57 secondsthấp, rất có thể là con cháu thế gia nào đó có giao hảo với phủ Lăng Nam Vương, được đến Hắc Vân Kỵ rèn luyện, vì thế đã tự ý đổi cách xưng hô, từ tiểu anh hùng
2:01:072 hours, 1 minute, 7 secondschuyển thành tiểu tướng quân. Không ngờ Loan Loan lại vuốt tóc, cười hi xấu hổ.
2:01:112 hours, 1 minute, 11 secondsThác Bạt gia gia, ta không phải tiểu tướng quân gì, ta là một tiểu mã phù.
2:01:162 hours, 1 minute, 16 secondsThác Bạt Tư sững sờ, cực kỳ kinh ngạc, nhưng dù sao cũng là người từng trải hiểu đời, lập tức thản nhiên cười nói, "Tiểu huynh đệ đã cứu tộc nhân của ta."
2:01:252 hours, 1 minute, 25 secondsNghe mẹ Hồ Nhi nói, "Tiểu huynh đệ công phu cao cường, là người hiệp nghĩa, bất kể tiểu huynh đệ có thân phận gì, trong lòng người Sơn Dương bọn ta, tiểu huynh
2:01:332 hours, 1 minute, 33 secondsđệ chính là tướng quân và anh hùng thật sự." "Thất không? Ta thật sự giống tướng quân sao?" Loan Loan được khen ngợi, vui
2:01:402 hours, 1 minute, 40 secondsnhư mở cờ trong bụng. mặt mày hớn hở, Dương Dương tự đắc nhìn về phía Lâu Dự.
2:01:452 hours, 1 minute, 45 secondsThấy Loan Loan vui vẻ, gương mặt dạng người sáng chói mắt, Lâu Dự cười thầm, "Tiểu quỷ này đúng là ưa nịnh, ho mấy tiếng rồi nói, "Loan Loan, cháo gà rừng
2:01:532 hours, 1 minute, 53 secondsvừa nãy rất ngon, đi lấy cho ta bát nữa." Loan Loan biết Lâu Dự cần bàn bạc việc quân với Thấp Bạt Tư, mình không hiểu và cũng không giúp được, liền vui
2:02:022 hours, 2 minutes, 2 secondsmừng nghe lời đi ra. "Được, ta nấu thêm ít nữa, nhân tiện đi thăm Hồ Nhi và mẹ Hồ Nhi." Đợi Loan Loan đi xa, Lâu Dự mới nhìn về
2:02:102 hours, 2 minutes, 10 secondsphía Thoác Bạt Tư, nghiêm mặt nói, "Quân Sóc đã điều trọng tiễn xạ đội đến đây.
2:02:142 hours, 2 minutes, 14 secondsSơn Dương hiện rất nguy hiểm, ta cũng không ngờ Quân Sóc lại không tiếc dùng trọng binh vây quét Sơn Dương." Thác Bạt Tư lo lắng, Trọng Tiễn Xạ đội mấy ngày
2:02:232 hours, 2 minutes, 23 secondstrước mới đến, trước đó chỉ có quan binh châu phủ bình thường vây núi, bọn ta đọ sức với chúng trong núi, nhìn chung là không có gì vất vả. Nhưng trọng tiễn xạ
2:02:322 hours, 2 minutes, 32 secondsđội vừa đến, tình hình đã lập tức thay đổi, bọn ta lập tức rơi xuống hạ phong.
2:02:362 hours, 2 minutes, 36 secondsTrọng tiễn của chúng thật sự quá lợi hại. Các dũng sĩ của bọn ta chỉ cần bị phát hiện hành tung là sẽ bị trọng tiễn dợp trời ngập đất bắn chết, hoàn toàn
2:02:442 hours, 2 minutes, 44 secondskhông thể nào áp sát. Mấy ngày nay chết quá nhiều người, bọn ta mới bị ép trốn vào bãi săn này. Ánh mắt lâu dự lóe
2:02:512 hours, 2 minutes, 51 secondssáng. Trưởng lão vừa nói, "Vài ngày trước trọng tiễn xạ đội mới đến, Thác Bạt Tư khẳng định, không sai, chính là ba ngày trước." Ba ngày trước chính là
2:03:002 hours, 3 minutesthời gian Lâu Dự dẫn quân từ thành Lương Châu xuất phát tiếp viện. Lâu Dự suy nghĩ chốc lát, trong lòng chợt sáng như tuyết, cười lạnh nói, "Thì ra bọn chúng
2:03:082 hours, 3 minutes, 8 secondsđến là nhằm vào ta." Ban đầu Thắp Bạt Tư cũng vô cùng khó hiểu, vì sao Quân Sóc lại coi trọng Sơn Dương như vậy? Sơn
2:03:152 hours, 3 minutes, 15 secondsDương mặc dù đứng đầu 12 bộ lạc ở núi Tuyết Phong, thuế phú hàng năm nộp lên rất nặng, nhưng trong mắt Đế Quân nước Sóc thì thật sự không đáng để ý. Đối
2:03:232 hours, 3 minutes, 23 secondsphương gây ra động tĩnh lớn như vậy, quả thực làm mọi người không hiểu sự tình ra sao. Giờ đây nghe Lâu Dự nói vậy, Thác Bạt Tư mới chợt hiểu, đồng thời lại càng
2:03:312 hours, 3 minutes, 31 secondsthêm lo lắng. Giờ đây thế tử Lăng Nam vương thân bị trọng thương, đối phương lại là trọng tiễn tinh bình. Nếu thế tử chết trận trong chiến dịch lần này,
2:03:402 hours, 3 minutes, 40 secondsHoàng Đế Đại Lương tất nhiên tức giận, đến lúc đó Sơn Dương tiến thoái lưỡng nan. Vừa bị Đại Sóc coi là kẻ phản bội, lại bị Đại Lương giận cá chém thớt, đứng
2:03:482 hours, 3 minutes, 48 secondsgiữa hai nước lại không được nước nào che chở, chỉ sợ khó thoát khỏi Họa Diệt tộc. Nghĩ đến đây, một ý nghĩ thoáng qua trong lòng như một tia chớp. Nếu lúc này
2:03:572 hours, 3 minutes, 57 secondsđầu hàng giao thế tử Lăng Nam Vương cho Đại Sóc sẽ là một đại công, không biết chừng đế quân nước Sóc sẽ vui mừng, người Sơn Dương từ đây sẽ được an toàn.
2:04:052 hours, 4 minutes, 5 secondsDù ông ta rất khôn ngoan, nhưng nghĩ đến một việc lớn khó lựa chọn như thế, sắc mặt vẫn khó tránh khỏi Đam Chiêu, ánh mắt thoáng lộ vẻ âm hiểm. Lâu Dự là một
2:04:152 hours, 4 minutes, 15 secondsngười ra sao? Hắn chỉ quan sát sắc mặt đã biết Thác Bạt Tư đang nghĩ gì. Hắn khẽ ho vài tiếng, nói lạnh lùng, "Trưởng lão đang nghĩ có nên giao bản thế tử cho
2:04:232 hours, 4 minutes, 23 secondsQuân Sóc để giữ bình an cho người Sơn Dương đúng không? ánh mắt cay độc, một lời đúng tim đen.
2:04:292 hours, 4 minutes, 29 secondsThác bạt tư kinh hoàng sợ hãi, sắc mặt đại biến, lập tức quỳ hai gối xuống, thấp thỏm không yên. "Thác Bạt Tư không
2:04:362 hours, 4 minutes, 36 secondsdám, ngươi dám lắm!" Lâu Dự thầm nghĩ trong lòng, ngoài mặt lại ung dung, giọng nói thậm chí còn mang vẻ tán thưởng, hiểu rõ đối phương muốn gì mới
2:04:452 hours, 4 minutes, 45 secondscó thể làm điều mà đối phương không muốn. Mưu Kế trưởng lão suy nghĩ thật sự rất diệu, bản thế tử bội phục. Hắn vừa mỉa mai vừa khen ngợi, câu chữ sắc bén.
2:04:552 hours, 4 minutes, 55 secondsThác Bạt Tư cảm thấy ánh mắt lâu dự như có thể nhìn thấu lòng người, tâm tư của mình không có chỗ ẩn trốn dưới ánh mắt hắn, nhưng ông ta lại không hiểu rốt
2:05:032 hours, 5 minutes, 3 secondscuộc đối phương đang nghĩ gì, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán, không dám đáp lời. Thấy không khí đã đủ căng thẳng, Lâu Dự chậm rãi nói, "Sơn Dương
2:05:122 hours, 5 minutes, 12 secondsmặc dù là bộ lạc đứng đầu 12 bộ lạc núi Tuyết Phong, nhưng lúc quy thuận nước Sóc vẫn chưa được sắc phong, tộc nhân nhiều năm khổ vì lao dịch thuế phú.
2:05:202 hours, 5 minutes, 20 secondsNgười nước Sóc không hề coi các ngươi là người một nhà, bọn chúng chỉ coi các ngươi là đàn chó mặc cho chúng sai khiến mà thôi." Ân Minh là người lòng dạ hẹp
2:05:272 hours, 5 minutes, 27 secondshỏi, có thù tất báo. Lần này Sơn Dương bị vây quét, nước Sóc hành động cay độc, đã có lòng diệt tộc Sơn Dương, chẳng lẽ
2:05:352 hours, 5 minutes, 35 secondsngươi không nhìn ra? Sắc mặt Thác Bạt Tư lúc xanh lúc trắng, đế quân nước sóc huyết lạnh đa nghi, thủ đoạn với phản thần lại càng ác độc. Trong vụ cung biến
2:05:432 hours, 5 minutes, 43 secondshai năm trước, Ân Minh lên ngôi, dùng bàn tay sắt quét sạch trong ngoài triều.
2:05:482 hours, 5 minutes, 48 secondsHễ là triều thần đứng đối lập với hắn, cho dù là nguyên lão ba triều hay trọng thần trong quân đều bị hắn lần lượt đánh đổ không lưu tình chút nào. Chu Di Chín
2:05:562 hours, 5 minutes, 56 secondstộc hành động này khi đó làm khiếp sợ thiên hạ, từ đó lập nên uy quyền đế vương, không có người nào dám nghi vấn.
2:06:032 hours, 6 minutes, 3 secondsMột người như vậy sẽ bỏ qua cho tộc nhân Sơn Dương đã từng phản bội hắn hay sao?
2:06:072 hours, 6 minutes, 7 secondsMà khi đó không có Hắc Vân Kỵ làm chỗ dựa, Quân Sóc muốn xóa sổ Sơn Dương cũng dễ dàng như giẫm chết một con kiến. Đổi lấy an toàn cho Sơn Dương chẳng qua chỉ
2:06:152 hours, 6 minutes, 15 secondslà mong muốn của một phía, ngay cả cơ hội đàm phán cũng sẽ không có. Thấy sắc mặt Thác Bạt Tư mưa nắng thất thường, Lâu Dự cố nén đau nhức vì vết thương,
2:06:242 hours, 6 minutes, 24 secondshít sâu một hơi, tiếp tục nói, "So với nước Sóc, Đại Lương ta đối đãi các ngươi thế nào? Tất cả các tộc nhân Sơn Dương
2:06:312 hours, 6 minutes, 31 secondsđều thấy đây là lòng người. Nếu trưởng lão có thể cùng Hắc Vân Kỵ của ta nắm tay đánh lui Quân Sóc, không chỉ tộc nhân Sơn Dương có thể được bảo vệ, ta còn sẽ xin hoàng thượng hạ chỉ ra phong.
2:06:422 hours, 6 minutes, 42 secondsTừ đây người Sơn Dương không cần trốn tránh trong rừng núi như dã nhân để người khác coi thường nữa. Trong lòng có trăm ngàn ý nghĩ cân nhắc lợi hại. Thác
2:06:492 hours, 6 minutes, 49 secondsBạt Tư lựa chọn từ ngữ, hỏi vấn đề lo lắng nhất trong lòng. Hiện nay Sơn Dương bị vây, tình thế nguy ngập, nếu không thể phá vây, chỉ sợ còn chưa nghĩ đến
2:06:582 hours, 6 minutes, 58 secondschuyện phong thưởng sau này thì đã bị diệt tộc rồi." Lâu Dự gật đầu, mỉm cười nói. "Cho nên bản thế tử mới khen trưởng
2:07:052 hours, 7 minutes, 5 secondslão mưu trí lo xa, đã không thể chủ động xuất kích thì không bằng ôm cây đợi thỏ.
2:07:092 hours, 7 minutes, 9 secondsQuân Sóc mặc dù đông người nhưng không quen địa hình. Nơi này là bãi săn của người Sơn Dương, vậy chúng ta hãy chơi trò lập rào đi săn. Giờ đây mục tiêu chủ
2:07:172 hours, 7 minutes, 17 secondsyếu của Quân Sóc là ta." trưởng lão có thể tiết lộ thông tin nói, "Thế tử Lăng Nam Vương còn sống, hiện đang dưỡng thương ở đây, không sợ bọn chúng không
2:07:252 hours, 7 minutes, 25 secondstự chui đầu vào dọ." Nghe tới đây, Tháp Bạt Tư cảm thấy người trước mặt tâm tư tinh tế, suy đoán chính xác, dường như
2:07:332 hours, 7 minutes, 33 secondsnhìn thấu lòng người, tất cả suy nghĩ đều rất vững chắc, liền mạch với nhau, dường như tất cả tình hình đều nằm trong khống chế của người này, trí tuệ không
2:07:412 hours, 7 minutes, 41 secondsgiống người thường. Nếu đối địch với một người như vậy thì thật sự là quá đáng sợ. Huống hồ trước đây người Sơn Dương bị sát vô số, đã kết thâm thù đại hận
2:07:492 hours, 7 minutes, 49 secondsvới Quân Sóc, cho dù ông ta muốn hàng thì tộc nhân cũng chưa chắc đã đồng ý.
2:07:532 hours, 7 minutes, 53 secondsĐánh giá trước sau, vẻ quyết đoán lóe lên trong mắt, Thác Bạt Tư nói như chém đinh chặt sắt. Thế tử nói rất đúng, lần này Sơn Dương tử chiến đến cùng nhất
2:08:022 hours, 8 minutes, 2 secondsđịnh sẽ dốc toàn lực bảo vệ thế tử chu toàn. Nhìn vẻ mặt ông ta, Lâu Dự biết ông ta không còn do dự nữa, thở phào nhẹ nhõm, gật đầu biểu thị tán thưởng.
2:08:112 hours, 8 minutes, 11 secondstrưởng lão xem xét thời thế, nhất tâm suy nghĩ vì tộc nhân, đúng là hiếm thấy.
2:08:162 hours, 8 minutes, 16 secondsTâm ý đã quyết, Thác Bạt Tư không còn suy nghĩ miên man nữa, toàn tâm toàn ý suy nghĩ phương án tác chiến, sau đó hỏi, "Theo những gì thế tử đã nói, dẫn
2:08:252 hours, 8 minutes, 25 secondsđối phương vào bãi săn của ta? Về địa hình và cạm bẫy thì quả thật chúng ta chiếm ưu thế, nhưng trọng tiễn của đối phương thật sự lợi hại, không biết thế
2:08:332 hours, 8 minutes, 33 secondstử có biện pháp đối phó hay không." Lâu Dự nói lạnh lùng, "Biện pháp thì đương nhiên là có." Triệu Vô Cực ngồi trong bụi cỏ, căng thẳng nghe tiếng bước chân
2:08:412 hours, 8 minutes, 41 secondscàng ngày càng gần, lòng bàn tay nắm đao hơi ướt mồ hôi, sẵn sàng xông ra chém sát bất cứ lúc nào. Hai ngày nay, Triệu
2:08:492 hours, 8 minutes, 49 secondsVô Cực thật sự bị truy đuổi rất thảm. Từ sau khi mũi tên lệnh bay lên trời rồi nổ tung, hôm đó, tốc độ và tần suất sục xạo trong núi của Quân Sóc đều tăng mạnh.
2:08:572 hours, 8 minutes, 57 secondsBọn chúng đông người trải ra tìm kiếm như quét lưới khiến các thám báo Hắc Vân Kỵ lẻn vào trong núi cực kỳ vất vả.
2:09:042 hours, 9 minutes, 4 secondsTriệu Vô Cực đã không biết là lần thứ mấy bị truy binh đuổi, sau khi sát mấy truy binh lạc đội, hôm nay cuối cùng cũng bị đẩy vào tuyệt cảnh. Chỉ vài bước trước mặt chính là rất nhiều quân sóc.
2:09:142 hours, 9 minutes, 14 secondsNằm trong bụi cỏ, Triệu Vô Cực thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của đối phương. Rốt cuộc là thằng Danh nào làm lộ hành tung? Nếu bố còn sống ra
2:09:222 hours, 9 minutes, 22 secondsngoài thì nhất định phải đánh cho vừa trận mới được. Triệu Vô Cực vừa chửi thầm gã nào mấy ngày trước làm quân địch bắn tên lệnh, vừa thong thả di động thân
2:09:302 hours, 9 minutes, 30 secondsthể chuẩn bị liều mạng, hoàn toàn không nghĩ tới thằng Danh bị mình chửi té tát, đó chính là thế tử nhà mình. Bụi cỏ đang trốn đã bị mũi đao gạt ra, ánh mắt Triệu
2:09:392 hours, 9 minutes, 39 secondsVô Cực ngưng đọng, đang chuẩn bị ra tay, không ngờ bước chân kẻ trước mặt lại dừng lại. Một tiếng còi chói tai vang lên, hành động của các binh sĩ quân sóc
2:09:472 hours, 9 minutes, 47 secondsdừng lại, không hẹn mà cùng chấm dứt tìm kiếm, đưa mắt nhìn nhau rồi tràn về một phương hướng khác như nước thủy triều.
2:09:542 hours, 9 minutes, 54 secondsChỉ chốc lát sau, quân sóc đang tràn khắp núi đồi dường như đều đột nhiên biến mất. Giữa đất trời chỉ nghe gió thổi cỏ lay xào sạc. "Có chuyện gì vậy?"
2:10:022 hours, 10 minutes, 2 secondsTriệu Vô Cực nhìn ngang ngó dọc rồi đi ra, vẻ mặt ngỡ ngàng, không hiểu tình hình ra sao, lại thấy trong bụi cỏ cách đó không xa cũng có một người bò ra, vẻ
2:10:112 hours, 10 minutes, 11 secondsmặt ngỡ ngàng nhìn đông nhìn tây. Hai người đối mặt với nhau cùng giật mình rút đao, ngồi xuống chuẩn bị lao tới.
2:10:182 hours, 10 minutes, 18 secondsNhưng sau khi thấy rõ mặt đối phương, cả hai cùng thở phào nhẹ nhõm. Triệu Vô Cực dở khóc dở cười, chửi bới ầm ĩ, Châu
2:10:252 hours, 10 minutes, 25 secondsTiểu Tam, thằng khốn này, ngươi trốn ngay bên cạnh, thấy bố sắp bị tìm ra rồi mà không giúp đỡ gì hết. Thám báo tên là
2:10:322 hours, 10 minutes, 32 secondsChâu Tiểu Tam đó, dáng người gầy gò nhỏ bé, lúng túng cười làm lành. Triệu ca bớt giận, vừa rồi chúng đông như thế, đệ làm sao dám nhảy ra? Đệ đang định ném
2:10:412 hours, 10 minutes, 41 secondshòn đá dẫn bọn chúng đi. Nói xong, hắn nhìn quanh một lát, vuốt mũi nói với vẻ kinh ngạc. Nhưng mà đám quân sóc này
2:10:482 hours, 10 minutes, 48 secondschạy đi đâu hết rồi? Chẳng lẽ đế quân nước sóc băng hả? Bọn chúng phải về chịu tang? Triệu Vô Cực cũng cảm thấy kỳ lạ,
2:10:562 hours, 10 minutes, 56 secondsnhìn về phía Quân Sóc lui lại, trầm ngâm chốc lát. Không thể là đế quân nước Sóc đột nhiên băng hả, Quân Sóc đột nhiên lui lại, chỉ có một lý do. Ánh mắt chợt
2:11:052 hours, 11 minutes, 5 secondstrở nên sắc bén. Triệu Vô Cực vội nói, "Mau chúng ta bám theo xem xem." còn chưa nói xong đã vội vã chạy theo hướng đám quân sóc lùi lại. Nghe thấy
2:11:142 hours, 11 minutes, 14 secondsgiọng Triệu Vô Cực khác thường, Châu Tiểu Tam cũng biết tình hình có biến, vội vàng đuổi theo. Hai người bám theo Quân Sóc một quãng xa, trên đường để lại
2:11:222 hours, 11 minutes, 22 secondský hiệu đặc thù của Hắc Vân Kỵ, lại kéo được mấy thám báo Hắc Vân Kỵ từ chỗ ẩn thân đi ra. Sau thời gian ăn một bữa cơm, thám báo Hắc Vân Kỵ lần lượt gia
2:11:302 hours, 11 minutes, 30 secondsnhập, tạo thành quy mô của một chiến đội nhỏ. Không ngờ hắn lại không chết. Hồng Tam Hỉ đứng bên cạnh vách núi hôm trước bắn rơi lâu dự, nghiến răng nghiến lợi
2:11:392 hours, 11 minutes, 39 secondsnhìn thác nước. Thủ hạ vừa bắt được một người Sơn Dương, đương nhiên không thể không dùng cực hình bức cung. Cuối cùng người đó khai bộ Lạc Sơn Dương đang ở
2:11:462 hours, 11 minutes, 46 secondstrong khe núi đối diện với cây cầu độc mộc. Người này còn vô ý nói một câu, "Mấy ngày nay có một người ở nơi khác tới thân bị trọng thương, hiện đang
2:11:542 hours, 11 minutes, 54 secondsdưỡng thương trong bộ lạc." Hồng Tam Hỉ thấy lạ, vội hỏi tỉ mỉ. Thấy hình dáng tướng mạo của người đó giống lâu dự như đúc, hắn lập tức giận tím mặt, sau khi
2:12:032 hours, 12 minutes, 3 secondsnổi giận lại cực kỳ lo lắng, thầm trách mình thích lập công to, chưa tận mắt thấy thi thể đã vội gửi thư báo công với hoàng thượng. Nếu hoàng thượng biết lâu
2:12:112 hours, 12 minutes, 11 secondsdự chết, mình sẽ mắc tội khi quân. Với tính tội nhẹ phạt nặng của hoàng thượng thì chết thế nào cũng không biết. Nói đi nói lại, chỉ cần sát được lâu dự là có
2:12:202 hours, 12 minutes, 20 secondsthể xóa bỏ tội lỗi. Cho dù không được phong thưởng thì ít nhất cũng giữ được tính mạng. Hồng Tam Hỉ tràn ngập lửa giận, hận không thể lập tức tiến vào bộ lạc Sơn Dương, lấy thủ cấp của Lâu Dự.
2:12:312 hours, 12 minutes, 31 secondsĐến lúc bắt người sơn dương đó chỉ đường, hắn lại phát hiện người này không chịu nổi cực hình, đã cắn lưỡi tự tử.
2:12:372 hours, 12 minutes, 37 secondsChuyện đến nước này, Hồng Tam Hỉ không khác gì đã bị ép đến bên cạnh vách núi, không có đường nào để lùi lại. Hồng Tam Hỉ cắn răng nhìn rừng núi đối diện, giận
2:12:462 hours, 12 minutes, 46 secondsdữ hạ lệnh, triệu hồi tất cả quân lực, toàn lực tấn công rừng núi đối diện.
2:12:512 hours, 12 minutes, 51 secondsTiếng còi chói tai vang lên, quân sóc trải ra khắp núi, nhận được lệnh, tấp nập rút về tập kết bên vách núi. Thủ hạ dặt nhắc nhở, cây cầu độc mộc này rất
2:12:592 hours, 12 minutes, 59 secondsnguy hiểm, không cần nói là quan quân châu phủ, dù là trong đội huyền tiễn cũng không có mấy người chắc chắn đi qua thuận lợi, mà không qua cầu thì làm sao
2:13:072 hours, 13 minutes, 7 secondssang được rừng núi đối diện. Hồng Tam Hỉ không nén được giận, nâng cao giọng chói tai như dây đàn sắp đứt, một đám ngu dốt, chẳng lẽ nhất định phải đi từ đây
2:13:162 hours, 13 minutes, 16 secondsvào xuôi theo dòng thác đến chỗ nước cạn thì lội quả. Thuộc hạ nơm nớp lo sợ vâng dạ rồi đi truyền lệnh. Quân sóc tản ra
2:13:242 hours, 13 minutes, 24 secondsnhư một đàn kiến đông nghịt, dọc theo dòng suối xuống hạ lưu. Hồng Tam Hỉ đứng bên cạnh vách núi trông về phía xa, thấy quân lính của mình hóa thành từng điểm
2:13:322 hours, 13 minutes, 32 secondsđen, lần lượt qua sông tại đoạn nước nông phía Hạ Lưu, hừ lạnh: "Thế tử Lăng Nam Vương, xem lần này ngươi còn may mắn được như vậy nữa không?" Dứt lời, mũi
2:13:412 hours, 13 minutes, 41 secondschân hắn khẽ điểm, lăng không bay lên, dẫn theo mấy tùy tùng tâm phúc khinh công tốt lần lượt bay vút qua cầu Độc Mộc, rồi biến mất trong rừng núi đối
2:13:482 hours, 13 minutes, 48 secondsdiện. Quân sóc ầm ầm tập kết lại ầm ầm biến mất. Sau khi người ngựa giải tán hết, mười mấy cái đầu thò lên từ trong
2:13:562 hours, 13 minutes, 56 secondsrừng, con ngươi nhìn lên nhìn xuống, liếc trái liếc phải. Thế tử ở trong núi đối diện, bên mặt trắng không râu, giọng
2:14:032 hours, 14 minutes, 3 secondsnói như gà trống, đó là một thái giám, khinh công lại rất tốt. Nói bậy, ta thấy khinh công của hắn còn cao hơn cả Loan
2:14:102 hours, 14 minutes, 10 secondsLoan, như thế mà còn gọi là tốt. Vừa rồi còn không biết bọn chó sóc tại sao thoáng cái đã chạy sạch, thì ra là đều
2:14:172 hours, 14 minutes, 17 secondschạy đến đây bắt thế tử. Bọn chúng đi bắt thế tử, chúng ta phải làm thế nào?
2:14:222 hours, 14 minutes, 22 secondsKhông thể chỉ đứng nhìn được. Hay là chúng ta cũng xông lên đánh cho chúng một trận?" "Cái gì? Khinh công của ngươi
2:14:282 hours, 14 minutes, 28 secondsmà cũng đòi qua cây cầu này." "Triệu ca, ca, nói đi, làm thế nào bọn đệ đều nghe huynh hết." Triệu Vô Cực là hiệu úy thám báo doanh, có quân hàm cao nhất ở đây.
2:14:402 hours, 14 minutes, 40 secondsLúc này mọi người đều nhìn hắn bằng ánh mắt sáng rực, chờ đợi quyết định của hắn. Hắn đi theo lâu dự nhiều năm, mặc dù thiên tư không tốt, nhưng gần đèn thì
2:14:482 hours, 14 minutes, 48 secondsdạng, sau thời gian dài cũng học được không ít đạo dụng bình. Lúc này nhìn thác nước chảy xuống vực sâu, lại xem địa thế chỗ quân sóc qua sông, hắn suy
2:14:562 hours, 14 minutes, 56 secondsnghĩ chốc lát, chợt sáng mắt lên, "Chúng ta mặc kệ lão thái giám đó, mà không mặc kệ cũng không làm gì được, cứ để thế tử
2:15:032 hours, 15 minutes, 3 secondsđối phó hắn." Nhìn chằm chằm Quân Sóc đang qua sông, trên mặt lộ ra một nụ cười vừa tà ác vừa xảo quyệt. "Các ngươi chọn nơi này qua sông, bố sẽ cho các
2:15:122 hours, 15 minutes, 12 secondsngươi một chiêu thủy yêm thất quân. tổ lật thì làm gì còn chứng lành. Nói xong cảm thấy hai câu thành ngữ bột miệng nói ra này tương đối trôi chảy, tỏ ra hết
2:15:202 hours, 15 minutes, 20 secondssức có văn hoa. Hắn không cầm được dương dương tự đắc. Lời nói có văn hóa như vậy cũng nói ra được, phương pháp có mưu lực như vậy cũng nghĩ ra được, sợ rằng ngay
2:15:292 hours, 15 minutes, 29 secondscả thế tử cũng phải khen ngợi. Sau này ai dám nói lão Triệu ta là một kẻ quê mùa không có văn hóa, ta nhất định sẽ đánh kẻ đó một trận. Triệu Vô Cực gọi
2:15:382 hours, 15 minutes, 38 secondsthuộc hạ tới, ghé tai nói nhỏ kế hoạch của mình. Ánh mắt đám thắm báo sáng lên, khóe miệng đều lộ nụ cười xấu xa. Từng
2:15:452 hours, 15 minutes, 45 secondsngười nhận lệnh mà đi, không có thời gian đi tìm nơi xa hơn, đại bộ phận Quân Sóc đều chọn một chỗ nước cạn dưới hạ nguồn qua sông. Nói là chỗ nước cạn,
2:15:542 hours, 15 minutes, 54 secondsnhưng thực ra cũng không cạn lắm, chỗ nông không quá đầu gối, chỗ sâu lại ngập ngang vài, không có đủ khoảng cách để chảy chậm lại, thác nước chảy tới đây vẫn còn có lực va đập tương đối mạnh.
2:16:042 hours, 16 minutes, 4 secondsQuân Sóc không hổ là quân chính quy, hàng ngàn người qua sông vẫn rất trật tự. Một bộ phận huyền tiễn xạ thủ đi trước, sau khi qua sông lập tức lập tiễn
2:16:122 hours, 16 minutes, 12 secondstrận đề phòng kẻ thù từ rừng núi đối diện nhân cơ hội tập kích. Quan binh châu phủ thông thường qua sông theo sau, một bộ phận huyền tiễn xạ thủ đoạn hậu,
2:16:202 hours, 16 minutes, 20 secondslấy quân lính qua sông làm tâm, bày ra tiễn trận hình nửa vòng tròn, toàn bộ mũi tên hướng ra ngoài để phòng bị đánh lén. Chỉ sau thời gian uống hết chén
2:16:292 hours, 16 minutes, 29 secondstrà, nhóm huyền tiễn xạ thủ đầu tiên đã qua sông. Quan quân châu phủ lập tức chia làm từng tiểu đội bắt đầu qua sông.
2:16:352 hours, 16 minutes, 35 secondsđi tới giữa sông, đột nhiên có quân sĩ ngạc nhiên lầm bầm một câu, "Ở đâu mà lắm cỏ thế?" Vướng tay vướng chân thật, một đô Úy nghiêm mặt giơ tay lên đang
2:16:442 hours, 16 minutes, 44 secondschuẩn bị quát mắng, lại phát hiện trên bàn tay vừa giơ lên có vướng mấy sợi cỏ nước vừa dài vừa nhỏ. Hắn biến sắc, lại nhìn mặt nước phụ cận, không biết từ khi
2:16:532 hours, 16 minutes, 53 secondsnào đã có rất nhiều cỏ nước trôi lập lờ trên mặt nước. Toàn bộ số cỏ nước này đều trôi từ thượng nguồn xuống, xanh mơn mởn, dài thườn thượt, vừa nhỏ vừa mềm,
2:17:022 hours, 17 minutes, 2 secondsnhanh chóng lao xuống theo dòng nước chảy siết. Đến chỗ nước cạn, tốc độ nước chảy chậm lại, cỏ nước liền im lặng quấn vào chân vào người và cả vào. Đao của
2:17:102 hours, 17 minutes, 10 secondsQuân Sóc đang qua sông. Gã đô úy này bực bội gạt cỏ nước trên tay, chuẩn bị đi tiếp, lại phát hiện cỏ nước xuôi dòng càng ngày càng nhiều, nhanh chóng quấn
2:17:192 hours, 17 minutes, 19 secondsđầy trên người trên chân mình, giống như mặc bộ váy màu lục mà các nữ tử nước sóc yêu thích. Bước chân vướng víu, hắn chỉ có thể bước những bước ngắn trên nền đá
2:17:272 hours, 17 minutes, 27 secondstrơn trượt một cách rất e lệ. Chỉ một lát sau đã có hơn mườ người ngã xuống.
2:17:322 hours, 17 minutes, 32 secondsCó sĩ quan cảm thấy không ổn. đang định nhắc nhở, ngẩng đầu lại phát hiện rất nhiều dị vật đen xì xì từ thượng nguồn trôi xuống tiếp. Dòng nước chảy siết,
2:17:402 hours, 17 minutes, 40 secondsnhững dị vật màu đen trôi nổi này nhanh chóng trôi đến trước mặt Quân Sóc. Sau khi thấy rõ những dị vật này rốt cuộc là thứ gì, quan binh Quân Sóc trợn trừng
2:17:482 hours, 17 minutes, 48 secondshai mắt, hít mạnh một hơi, muốn khóc mà không khóc được. Mẹ ơi, thứ thứ này đúng là đáng chết. Những thứ trôi từ thượng
2:17:572 hours, 17 minutes, 57 secondsnguồn xuống này không ngờ lại là những bụi gai mọc đầy gai nhọn. Những bụi gai này dài mà cứng rắn, mọc đầy gai nhọn hoắt như nước cây lang nha bổng được sức
2:18:052 hours, 18 minutes, 5 secondsđẩy của dòng nước kéo đến đập thẳng vào quân sóc. Quan binh quân sóc bị cỏ nước cuốn lấy tay chân, chạy không được, tránh không xong, đành phải trơ mắt nhìn
2:18:142 hours, 18 minutes, 14 secondsgai nhọn trên những bụi gai đâm vào thân thể mình, nhất thời huyết nhuộm mặt sông, tiếng gào, tiếng kêu hỏa lẫn tiếng sĩ quan ra lệnh, bình tĩnh, không được
2:18:232 hours, 18 minutes, 23 secondsrối loạn. Đội trưởng đội huyền tiễn ra sức quát hét, nhưng lúc này đâu còn có ai nghe hắn. Quân sóc chen trúc nhau, người nào cũng muốn nhanh chóng lên bờ,
2:18:322 hours, 18 minutes, 32 secondstránh xa những bụi gai đáng sợ này. Vô số kẻ bị giẫm đạp đẩy ngã, tình cảnh cực kỳ hỗn loạn. Xạ thủ Huyền Tiễn dù sao
2:18:392 hours, 18 minutes, 39 secondscũng có công lực thâm hậu, gặp nguy không loạn. Sau khi cố gắng quát mắng quan quân giữa sông không có hiệu quả, đội Huyền Tiễn nhanh chóng chỉnh đốn đội
2:18:462 hours, 18 minutes, 46 secondshình. Những mũi tên lóe sáng đồng loạt ngắm vào một tảng đá lớn, lồi ra trên phía thượng nguồn. Trên tảng đá đó, mấy người đang không ngừng ném những bụi gai
2:18:552 hours, 18 minutes, 55 secondsvừa chặt được xuống nước với vẻ mặt vui sướng. Ta ném, ta ném, ta ném, ném, ném, ném chết các ngươi. Hai tay Châu Tiểu
2:19:022 hours, 19 minutes, 2 secondsTam đã bị gai đâm rách mấy chỗ, nhưng vẫn không hề để ý, không ngừng ném những cành gai xuống nước. Nhìn thấy dáng vẻ chật vật của Quân Sóc dưới hạ nguồn,
2:19:102 hours, 19 minutes, 10 secondsthậm chí hắn còn muốn hát một bài dân ca để biểu đạt tâm tình vui vẻ của mình.
2:19:152 hours, 19 minutes, 15 secondsMấy người này đang ném rất vui sướng, quá mức quên mình, nhất thời quên cả ẩn giấu hành tung, bị các xạ thủ trọng tiễn tinh mắt phát hiện. Bọn chúng ở đó, đội
2:19:242 hours, 19 minutes, 24 secondstrưởng đội Huyền Tiễn hạ lệnh, phía trên lệch phải bắn tên, các xạ thủ trọng tiễn hành động đều tăm tắp. Vừa dứt lời, mấy
2:19:322 hours, 19 minutes, 32 secondschục mũi trọng tiễn phóng lên cao, sau khi hơi dừng lại ở điểm cao nhất của tầm bắn, liền mang theo tiếng xé gió thê lương, nặng nề lao xuống đám người trên
2:19:392 hours, 19 minutes, 39 secondstảng đá lớn. chạy Châu Tiểu Tam biết lợi hại, sao dám ngăn cản, hét lớn một tiếng, ném cành gai trên tay rồi vội vã
2:19:472 hours, 19 minutes, 47 secondsquay đầu bỏ chạy. Mấy người còn lại hành động cũng không chậm, vận khí đỏ bừng mặt, trong tình thế cấp bách, khinh công phát huy đến tột độ, chạy một mạch không
2:19:562 hours, 19 minutes, 56 secondsquay đầu lại. Vù vù vù, trọng tiễn từ trên cao lao xuống, thế không thể đỡ.
2:20:012 hours, 20 minutes, 1 secondTừng mũi trọng tiễn cắm vào tảng đá cứng rắn. Tảng đá lớn các thám báo Hắc Vân Kỵ vừa đứng, trong nháy mắt đã bị bắn thành con nhím. Triệu Vô Cực nằm bò trên vách
2:20:102 hours, 20 minutes, 10 secondsnúi phía sau đội trọng tiễn, im lặng nhìn đối phương giơ cung bắn. Vô số mũi trọng tiễn bắn về phía đám người Châu Tiểu Tam. Khóe miệng Triệu Vô Cực lộ nụ
2:20:182 hours, 20 minutes, 18 secondscười xấu xa. Hắn chờ thời khắc này đã lâu rồi, thời cơ không nắm là mất. Triệu Vô Cực gầm lên, "Đập cho ta." Các thám
2:20:262 hours, 20 minutes, 26 secondsbáo đã chuẩn bị từ lâu, giơ những tảng đá to bằng cái thớt lên, đập ầm ầm xuống đội huyền tiễn dưới vách núi. Còn có mấy người hì hục lăn một tảng đá còn to hơn
2:20:352 hours, 20 minutes, 35 secondscon châu từ chỗ gần đó đến, hợp lực đẩy xuống dưới vách núi. Đám xạ thủ trọng tiễn vừa bắn ra một loạt tên, đang ở thời khắc lúng túng nhất của một xạ thủ,
2:20:442 hours, 20 minutes, 44 secondstuy có cung nhưng không có tên. Mắt thấy những tảng đá lớn lăn xuống như mưa, đám xạ thủ vội vã rút tên Dương cung, nhưng đâu kịp, mỗi tên còn chưa ra khỏi bao
2:20:532 hours, 20 minutes, 53 secondsđựng tên thì trên đầu đã có thêm một lỗ thủng. Một tảng đá rất lớn mang theo bụi đất cuồn cuộn từ trên vách núi lăn xuống, như một chiếc chiến sa to lớn ầm
2:21:012 hours, 21 minutes, 1 secondầm nghiền qua xé tan tiễn trận của đối phương. Xạ thủ trọng tiễn không có tên cũng giống như lợn rừng bị nhổ răng, trở thành cá nằm trên thớt, nhất thời bị đập vứt mũ quang giáp, ôm đầu chạy tán loạn.
2:21:122 hours, 21 minutes, 12 secondsĐám người Triệu Vô Cực ném sướng tay, vớ được tảng nào ném tảng đấy. Ném hết đá to đến đá nhỏ, ném hết đá nhỏ đến đá
2:21:192 hours, 21 minutes, 19 secondsvụn. Triệu Vô Cực đưa tay sờ, há hốc mồm, xung quanh trống rỗng, đừng nói là đá, dù là cây cỏ cũng không còn. Thấy
2:21:272 hours, 21 minutes, 27 secondsmưa đá ngớt dần, đội trưởng đội Huyền Tiễn nhân cơ hội rút tên Dương cung đứng lên đầu tiên, ngắm lên vách núi, bắt đầu phản kích. Ngày càng nhiều xạ thủ không
2:21:352 hours, 21 minutes, 35 secondsbị đập chết, vùng vẫy đứng lên gia nhập đội ngũ phản kích. Bọn chúng nhiều lần bị trêu chọc, hận đám người trên vách núi thấu xương, lúc này ôm hận mà bắn,
2:21:442 hours, 21 minutes, 44 secondsmũi tên nào cũng đằng đằng sát khí. Đám người Triệu Vô Cực cũng không ham chiến, quay đầu chạy cực kỳ dứt khoát, vừa chạy
2:21:512 hours, 21 minutes, 51 secondsvừa lẩm bẩm, "Thế tử ơi, thế tử, lão Triệu chỉ có thể giúp thế tử có vậy.
2:21:552 hours, 21 minutes, 55 secondsTiếp theo thế tử phải dựa vào chính mình thôi." Bị đám Triệu Vô Cực quấy rối một trận, quân sóc đã đầy dãy thương binh sức cùng lực kiệt. Những người còn lại
2:22:042 hours, 22 minutes, 4 secondsgắng gượng vượt qua sông, lũ lượt nằm rũ dưới đất, vội vã rút gai băng bó vết thương. Trên một cây đại thụ trong rừng,
2:22:112 hours, 22 minutes, 11 secondsmột đôi mắt như chim ưng lẳng lặng nhìn chằm chằm đám quân sóc này. Đệ nhất dũng sĩ thắp bạt hồng lịch của người Sơn Dương Minh Khoác gia hổ ngồi trên cành
2:22:192 hours, 22 minutes, 19 secondscây, con ngươi màu lục nhạt lóe ánh sáng lạnh như mắt sói, khóe miệng nhếch lên tạo thành nụ cười dữ tợn, lẩm bẩm nói, "Hoan nghênh tới bãi săn sơn dương."
2:22:272 hours, 22 minutes, 27 secondsHồng Tam Hỉ dẫn người đi qua cầu Độc Mộc không hề khó khăn, xông thẳng về phía khe núi. Hắn và mấy thuộc hạ này đều là những người có khinh công tốt nhất trong
2:22:352 hours, 22 minutes, 35 secondsquân Sóc, gạt cành đạp lá, tung người bay lên, tốc độ tiến lên không biết nhanh hơn quân sĩ đau khổ qua sông dưới hạ nguồn bao nhiêu lần. Núi sâu yên
2:22:442 hours, 22 minutes, 44 secondstĩnh, mấy người chạy vội không giấu hành tung, chim chóc kinh động tung cánh bay tứ tán. Bất chấp rút dây động rừng, Hồng Tam Hỉ chỉ hận không thể lập tức chạy tới bộ lạc sơn dương sát chết lâu dựng.
2:22:552 hours, 22 minutes, 55 secondsHắn rất có lòng tin, một bộ Lạc Sơn Dương tầm thường cộng thêm một thế tử Lăng Nam Vương trọng thương chưa lành thì có gì đáng ngại? Binh lực và sức
2:23:022 hours, 23 minutes, 2 secondschiến đấu của mình hơn xa đối phương, Diệt Sơn Dương, sát lâu dự chỉ là vấn đề thời gian. Tiến gấp trong thời gian uống hết một chén trà, mấy người đã xâm nhập
2:23:112 hours, 23 minutes, 11 secondsrừng núi, xung quanh đều là cây cối rậm rạp, cao lớn um tùm, cành lá che trời, ngay cả ánh nắng cũng không chiếu vào
2:23:182 hours, 23 minutes, 18 secondsđược. Dưới chân giẫm lên cành khô lá mục và bùn đất, khắp nơi toàn mùi mục nát lạnh lẽo. Đang tiến lên, đột nhiên trên
2:23:252 hours, 23 minutes, 25 secondsđỉnh đầu có tiếng gió, không biết động chạm đến cạm bẫy gì, một cây lang nha bổng to lớn mang tiếng gió vù vù như quả lác đồng hồ nhanh chóng đập tới. Cây
2:23:342 hours, 23 minutes, 34 secondslang nha bổng đầy gai nhọn có thể đập bay một con lợn rừng. Đám người Hồng Tam Hỉ phản ứng cực nhanh, mặc dù Lang Nha bổng có khí thế rất mạnh, nhưng chúng
2:23:412 hours, 23 minutes, 41 secondscũng không hoảng loạn, mũi chân khẽ điểm, mấy người như chim bay tứ tán, dễ dàng tránh được. Sau khi đáp xuống đất, Hồng Tam Hỉ dùng đầu ngón tay nhặt mấy
2:23:502 hours, 23 minutes, 50 secondschiếc lá khô vương trên tay áo, khinh thường hừ một tiếng, "Mưu kế vặt vãnh, bàng môn tả đạo, người Sơn Dương quả nhiên ngu ngốc, chỉ với mấy chiêu trò
2:23:582 hours, 23 minutes, 58 secondsnày mà đã dám chống lại Đại Sóc ta, đúng là đâm đầu vào chỗ chết." Vừa dứt lời, đột nhiên dưới chân nhẹ bỗng, mặt đất
2:24:052 hours, 24 minutes, 5 secondsdưới chân bất ngờ há miệng lộ ra một hố to đen ngòm sâu hoắm, chỉ có thể nhìn thấy những mũi nhọn bằng gậy che vát chéo phủ kín đáy hố. Vừa rồi cây Lang
2:24:142 hours, 24 minutes, 14 secondsNha Bổng đã thu hút toàn bộ sức chú ý, không ai ngờ Lang Nha Bổng chẳng qua chỉ là thuật che mắt để phô trương thanh thế, nguy hiểm thật sự thực ra lại nằm
2:24:222 hours, 24 minutes, 22 secondsdưới chân bọn chúng. Chuyện này quá mức bất ngờ, mấy người đứng bên trên trở tay không kịp, cực kỳ hoảng sợ, thân hình nhanh chóng rơi xuống. May là Hồng Tam
2:24:312 hours, 24 minutes, 31 secondsHỉ công lực thâm hậu, trong nháy mắt hắn đột nhiên giống to đề khí, mạnh mẽ lao về phía trước vài thước, tóm được một đám cỏ dại bên miệng hố, mượn lực nhảy
2:24:392 hours, 24 minutes, 39 secondslên được khỏi hố bẫy. Có ba người đứng xa không bị ảnh hưởng, còn bốn thuộc hạ khác thì không được may mắn như vậy. Thê thảm rơi xuống đáy hố, bị gậy che vót
2:24:482 hours, 24 minutes, 48 secondsnhọn đâm thành thịt xiên, thậm chí còn không kịp kêu thảm. Tiếng cú kêu vang lên trong rừng, ba thuộc hạ tránh thoát được kiếp nạn đang sợ hãi nhìn khắp nơi,
2:24:572 hours, 24 minutes, 57 secondsđột nhiên từ cành cây trên đỉnh đầu rơi xuống mấy chiếc thòng lọng, một chiếc chụp vào cổ một người. Thòng lọng đột nhiên thích lại, người nọ bị kéo lên
2:25:042 hours, 25 minutes, 4 secondskhỏi mặt đất, hai chân đạp mạnh, ra sức vùng vẫy, hai tay nắm chặt cổ, muốn kéo chiếc thòng lọng này ra, lại phát hiện thòng lọng càng ngày càng thắt chặt. Hắn
2:25:132 hours, 25 minutes, 13 secondskêu tuyệt vọng, lại chỉ có thể phát ra tiếng ỏng ọc từ trong cổ họng, cuối cùng rắc một tiếng, tiếng xương cổ gãy truyền
2:25:202 hours, 25 minutes, 20 secondsvào tai làm người ta sợ hãi. Người nọ bị treo lơ lửng trên cao, mắt lồi ra, lưỡi thè ra, đầu gục xuống, không còn vùng
2:25:282 hours, 25 minutes, 28 secondsvẫy nữa. Vừa rồi còn đang sống sờ sờ mà giờ đã bị bẻ gãy cổ, tiếng cười trầm trầm không biết từ nơi nào vang tới. Ha
2:25:362 hours, 25 minutes, 36 secondsha ha, tiếng cười vang vọng trong rừng núi hoang vắng âm u làm mọi người không nhịn được nổi ra gà. Sắc mặt tái nhợt,
2:25:432 hours, 25 minutes, 43 secondsHồng Tam Hỉ cố gắng ổn định tâm tình, the thé kêu lên, "Ai ai đang giả thần giả quỷ?" Đi ra thác bạt Hồng Đạt vác
2:25:512 hours, 25 minutes, 51 secondshắc thiết đại đao từ sau thân cây chậm rãi vòng ra, cười nói, "Hố bẫy là dùng để bắt gấu chó, thong lọng là dùng để bắt sói hoang, thế nào? Cảm giác dễ chịu
2:26:002 hours, 26 minuteskhông?" Thấy kẻ trêu chọc mình, không ngờ lại chỉ là một thiếu niên 15 16 tuổi, Hồng Tam Hỉ cực kỳ nổi giận, sắc mặt trở nên xanh tím, giọng nói trở nên
2:26:092 hours, 26 minutes, 9 secondssắc nhọn chói tai. Thằng tiểu tạp chủng này dám trêu bản tổng quản, bản tổng quản phải chém ngươi thành ngàn mảnh." Ba chữ tiểu tạp chủng lọt vào tai, lửa
2:26:182 hours, 26 minutes, 18 secondsgiận trong đôi mắt màu xanh nhạt của thấp bạt hồng đạt bùng cháy, hừng hực như đốt cháy thảo nguyên. Tổ tiên người sơn dương có huyết thống người man di,
2:26:252 hours, 26 minutes, 25 secondsvì vậy mắt người sơn dương đều có màu xanh nhạt, mị hoặc yêu dị, bị người Trung Nguyên coi là ngoại tộc. Người sơn dương hận nhất chính là bị gọi là tạp
2:26:332 hours, 26 minutes, 33 secondschủng. Hồng Tam Hỉ vốn chỉ chửi mắng bâng quơ, không ngờ lại tình cờ điểm trúng tử huyệt mà Thác Bạt Hồng Đạt kiêng kỵ nhất. Thắp Bạt Hồng Đạt giận dữ
2:26:412 hours, 26 minutes, 41 secondskhông nói một lời, Hắc Thiết đại đao mang thế như phá núi, chém thẳng tới mặt hồng tam hỉ. Chiêu thức mặc dù đơn giản mộc mạc, nhưng cậu ta trời sinh thần
2:26:492 hours, 26 minutes, 49 secondslực, hơn nữa bản thân Hắc Thiết đại đao cũng cực nặng. Chiêu này vừa ra đã như cùng phong bão táp nổi lên, đao ý cuốn theo cành khô lá mục như sóng giữ vỗ bờ,
2:26:582 hours, 26 minutes, 58 secondsthanh thế kinh người, không thể ngăn cản. Hồng Tam Hỉ hừ lạnh một tiếng, khinh miệt, nhanh chóng lui về sau hơn 10 mét, lấy cung, đặt tên, kéo dây, bắn
2:27:072 hours, 27 minutes, 7 secondstên, động tác nhịp nhàng như mây trôi nước chảy, một mũi tên rời cung gào thét bay tới, bắn về phía mặt thắc bạt Hồng
2:27:142 hours, 27 minutes, 14 secondsĐạt. Cùng lúc đó, hai xạ thủ sống sót cũng bừng tỉnh, nhanh chóng đặt tên dương cung bắn ra hai mũi tên. Ba mũi
2:27:212 hours, 27 minutes, 21 secondstên tạo thành hình tam giác, mang theo sát ý mãnh liệt từ ba hướng bắn về phía Thác Bạt Hồng Đạt. Thác Bạt Hồng Đạt vung đao đón đỡ, thanh đại đao nặng như
2:27:302 hours, 27 minutes, 30 secondsvậy ở trong tay cậu ta lại nhẹ như không, chẳng khác gì đang cầm một thanh nhuyễn kiếm múa thành vô số đao ảnh. Ánh đao màu đen không hề có kẽ hở, lần lượt
2:27:382 hours, 27 minutes, 38 secondschém rơi cả ba mũi tên. đang định đuổi theo tên thái giám kia, đột nhiên thác bạt hồng đạt cảm thấy sát ý tới gần, lông măng trên cổ dựng đứng, chỉ nghe
2:27:472 hours, 27 minutes, 47 secondsthấy tiếng xé gió thê lương, ba mũi tên nối đuôi nhau bay tới, tốc độ nhanh như chớp, chỉ nháy mắt đã đến trước mặt.
2:27:542 hours, 27 minutes, 54 secondsLiên Châu Tiễn. Hồng Tam Hỉ nhiều năm giữ chức phó tổng quản ưng đình nước Sóc chính là nhờ có tài bắn cung xuất thần nhập hóa. Ba mũi tên liên châu này nối
2:28:032 hours, 28 minutes, 3 secondsđuôi nhau, nhìn như bắn lần lượt từng mũi, nhưng thực ra lại được bắn ra đồng thời với khả năng khống chế sức mạnh ở cảnh giới cực cao, phối hợp với những
2:28:102 hours, 28 minutes, 10 secondsthay đổi cực nhỏ của đầu ngón tay. Ba mũi tên cùng bắn lại bay ra có trước có sau, thể hiện đầy đủ sức khống chế siêu mạnh và cảm giác tay không gì sánh được
2:28:192 hours, 28 minutes, 19 secondscủa hắn. Thấp bạt Hồng Đạt tiếp tục vung đao đón đỡ nhưng chỉ kịp chém bay một mũi tên. Lúc cậu ta muốn thu đao về thì
2:28:262 hours, 28 minutes, 26 secondsmũi tên thứ hai và thứ ba đã gần trong gang tấc, muốn tránh cũng không được, đành phải nhanh chóng lui lại. Thác Bạt Hồng Đạt thần lực kinh người, nhưng
2:28:342 hours, 28 minutes, 34 secondskhinh công lại rất tầm thường, tốc độ lui lại làm sao so được với tên bay.
2:28:382 hours, 28 minutes, 38 secondsĐúng lúc hai mũi tên này sắp xuyên thủng đầu thấp bạt Hồng Đạt, đột nhiên một tiếng hú lanh lảnh như vàng anh hót vang lên trong rừng, một bóng dáng nhỏ nhắn
2:28:462 hours, 28 minutes, 46 secondsnhảy tới, thân pháp như sao băng, chỉ chớp mắt đã đến bên cạnh các bạt hồng đạt rồi giơ tay chém xuống, một nhát đao nhanh như tia chớp chém rơi mũi tên thứ
2:28:542 hours, 28 minutes, 54 secondshai, cổ tay lập tức khẽ động, mũi đao hất lên với tốc độ cực nhanh gạt rơi mũi tên thứ ba. Nói ra thì dài, nhưng thực ra mọi việc chỉ diễn ra trong chớp mắt.
2:29:032 hours, 29 minutes, 3 secondsThác Bạt Hồng Đạt chỉ cảm thấy bên cạnh có bóng người thấp thoáng, lạch cạch hai tiếng, hai mũi tên đoạt mạng đó đã bị người vừa đến chém rơi xuống đất. "Người
2:29:122 hours, 29 minutes, 12 secondsnào lại có thể chém rơi hai mũi tên của ta?" Đồng Tử Hồng Tam Hỉ co lại. Vừa rồi tốc độ quá nhanh, với nhãn lực của hắn
2:29:192 hours, 29 minutes, 19 secondsmà cũng không thấy rõ người đến là ai, nhưng có thể chém rơi hai mũi tên của hắn trong nháy mắt, người đến chắc chắn phải là một đối thủ không tầm thường.
2:29:272 hours, 29 minutes, 27 secondsKhông cần nghĩ ngợi, Hồng Tam Hỉ rút ra một mũi tên nữa, ngắm thẳng vào bóng người kia. Loan Loan chém rơi hai mũi tên, nhẹ nhàng hạ xuống đất. Trước đây
2:29:362 hours, 29 minutes, 36 secondsLoan Loan cũng từng chém rơi mũi tên của Lâu Dự ở thao trường, nhưng lần đó là tương đối may mắn. Sau khi đánh nhau với Hoàng Hỏa Bằng, Loan Loan không ngừng
2:29:442 hours, 29 minutes, 44 secondsnghiên cứu tìm hiểu đao pháp, công lực cũng tăng thêm một tầng, đao ý như nước chảy thành sông, thấm vào xương cốt, biến mỗi một hành động thành bản năng.
2:29:522 hours, 29 minutes, 52 secondsTốc độ phản ứng lúc do đấu với kẻ địch nhanh hơn trước đâu, chỉ gấp đôi, nhưng nếu chỉ có thế thì vẫn còn xa mới đủ chém rơi liên châu tiễn của đệ nhất xạ
2:30:012 hours, 30 minutes, 1 secondthủ ưng đỉnh. Nếu là lúc bình thường xảy ra tình hình như vừa rồi, muốn chém rơi hai mũi tên của Hồng Tam Hỉ gọn gàng sạch sẽ như thế, tỉ lệ thành công của Loan Loan sẽ thấp đến mức đáng thương.
2:30:112 hours, 30 minutes, 11 secondsNhưng hôm nay thì khác. Loan Loan cực kỳ tự tin, dũng khí tăng gấp bội, ra tay không chỉ nhanh mà còn chuẩn và kiên quyết, sức mạnh đầy tràn. Đó là bởi vì
2:30:202 hours, 30 minutes, 20 secondshôm nay bên cạnh cô bé có một thần xạ thủ với xạ thuật không hề kém Hồng Tam Hỉ. Mũi tên của Hồng Tam Hỉ vừa đặt lên cung, qua độ cong của cánh cung, phương
2:30:292 hours, 30 minutes, 29 secondshướng mũi tên nhắm tới và thủ pháp của Hồng Tam Hỉ. Người này đã phán đoán được tốc độ và đường bay của ba mũi liên châu tiễn này. Giống như trò chơi ném nhau,
2:30:372 hours, 30 minutes, 37 secondscác cậu bé vẫn thích chơi. Một khi đã biết tốc độ và phương hướng hòn đá ném tới thì muốn tránh hay đỡ đều rất đơn giản, hết sức nhàn hạ. Lúc này Hồng Tam
2:30:462 hours, 30 minutes, 46 secondsHỉ mới thấy rõ người vừa mới chém rơi hai mũi tên của hắn chính là tiểu binh trên vách núi cùng thế tử Lăng Nam Vương bị bắn rơi xuống thác nước. "Các ngươi
2:30:532 hours, 30 minutes, 53 secondsquả nhiên không chết." Hắn nghiến răng, chậm rãi giơ cung lên, mũi tên ngắm vào trái tim Loan Loan nói uy nghiêm, "Thế tử Lăng Nam Vương ở đâu?" Nhìn thấy mũi
2:31:032 hours, 31 minutes, 3 secondstên vừa rồi, Loan Loan cũng đã rõ ràng, lão già da trắng nõn như nữ nhân trước mặt này chính là người đã bắn Lâu Dự một tên lúc ở trên vách núi. Nghĩ đến mũi
2:31:112 hours, 31 minutes, 11 secondstên đó suýt nữa làm Lâu Dự mất mạng, Loan Loan lập tức nổi giận, nhìn Hồng Tam Hỉ như nhìn kẻ thù đã tích oán mườ đời, lửa giận cháy bùng trong mắt, cả
2:31:192 hours, 31 minutes, 19 secondsgiận nói, "Thác Bạt Hồng Đạt, lão quái vật bất nam bất nữ này là của ta, ngươi giải quyết hai người đó rồi đứng sang bên cạnh xem ta đánh lão già này thế
2:31:282 hours, 31 minutes, 28 secondsnào." Thác Bạt Hồng Đạt Trời sinh thần lực, là em rụt của Thác Bạt Hồng Liệt, đệ nhất dũng sĩ Sơn Dương. Mặc dù ít tuổi nhưng sức mạnh của Thác Bạt Hồng
2:31:362 hours, 31 minutes, 36 secondsĐạt đã nằm trong số 10 dũng sĩ giỏi nhất của 12 bộ lạc ở núi Tuyết Phong, có địa vị rất cao trong bộ lạc. Nhưng Thác Bạt Hồng Đạt là người cứng đầu cứng cổ, tính
2:31:452 hours, 31 minutes, 45 secondstình dữ dằn như lửa, như một con ngựa hoang ai nói cũng không nghe, một lời không hợp đã động thủ với người ta. Từ nhỏ đến lớn, Tháp Bạt Hồng Đạt đánh nhau
2:31:532 hours, 31 minutes, 53 secondscòn nhiều hơn ăn cơm, làm cho Tháp Bạt Tư và Thác Bạt Hồng Liệt cực kỳ đau đầu.
2:31:582 hours, 31 minutes, 58 secondsNhưng không biết vì nguyên nhân gì, từ sau khi Loan Loan đi tới bộ lạc, các bạt Hồng Đạt lại như chúng tà, suốt ngày chạy theo Loan Loan. Loan Loan mài đao,
2:32:062 hours, 32 minutes, 6 secondscậu bé sẽ đưa đá mài đao. Loan Loan nhóm lửa, cậu bé sẽ ngồi bên cạnh đưa củi.
2:32:122 hours, 32 minutes, 12 secondsLoan Loan đi hái thuốc cho Lâu Dự. Cậu bé đeo giỏ thuốc, vội vàng đi theo phía sau. Loan Loan cần nấu cháo gà rừng, cậu
2:32:192 hours, 32 minutes, 19 secondssẽ ngày ngày chạy đi săn gà rừng. Nhìn thấy quần áo Loan Loan bị rách, thậm chí cậu còn vác hắc thiết đại đao lên định đi săn hổ về cho Loan Loan may áo ra hổ.
2:32:272 hours, 32 minutes, 27 secondsMay mà bị Loan Loan kịp thời giữ lại. Sự thay đổi này không khác gì sau một đêm đã biến từ chó ngao Tây Tạng thành chó phốc ngoan ngoãn, thật sự quá mức đột
2:32:352 hours, 32 minutes, 35 secondsngột và vô lý. Không cần nói, Tháp Bạt Hồng Liệt và Thác Bạt Tư kinh ngạc rơi cằm, nhìn theo mỏi mắt, ngay cả Loan Loan cũng không chịu nổi. Vô số lần đuổi
2:32:442 hours, 32 minutes, 44 secondsthắc Bạt Hồng Đạt đi, ngươi vướng víu quá, không được theo ta, tránh xa ta một chút. Nhưng là ở chỗ Thấp Bạt Hồng Đạt
2:32:512 hours, 32 minutes, 51 secondsvẫn không hề phật ý. Loan Loan càng hung ác với cậu thì cậu lại càng thích, bám theo càng sát. Loan Loan không biết làm thế nào, đành phải mặc kệ Thấp Bạt Hồng
2:32:592 hours, 32 minutes, 59 secondsĐạt đi theo. Trong kế hoạch chiến đấu hôm nay, Thấp Bạt Hồng Đạt vốn phải theo ca đến đánh quân Sóc chủ lực, nhưng cậu nhất quyết không chịu nghe theo, nhất
2:33:082 hours, 33 minutes, 8 secondsđịnh đòi cùng đi với Loan Loan. Tháp Bạt Hồng Đạt quen thuộc rừng núi, hiểu rõ các loại cạ bẫy như lòng bàn tay. Lâu Dự quả thật cũng rất cần một người như vậy,
2:33:172 hours, 33 minutes, 17 secondsvì vậy hắn không phản đối, để Thấp Bạt Hồng Đạt đi cùng với mình. Vừa rồi Loan Loan bảo Thấp Bạt Hồng Đạt tránh sang một bên mà không hề khách khí. Với tính
2:33:252 hours, 33 minutes, 25 secondstình thấp Bạt Hồng Đạt xưa nay thì đừng nói là tránh sang, chỉ cần có người dám nói chuyện với cậu bằng giọng như vậy thì chắc chắn đã bị cậu ta một đao đánh
2:33:332 hours, 33 minutes, 33 secondsbay rồi. Nhưng lần này người nói là Loan Loan Thắp Bạt Hồng Đạt quả thực nghe lời như một con cừu hiền lành, ngoan ngoãn lùi sang một bên, cầm lấy Hắc Thiết Đại
2:33:412 hours, 33 minutes, 41 secondsĐao, lao tới chỗ hai trọng tiễn xạ thủ khác. Hắc thiết đại đao vung lên mạnh mẽ sinh gió, chém xuống không hề nhân nhượng chút nào. Bốn chữ bất nam bất nữ
2:33:502 hours, 33 minutes, 50 secondsrơi vào tai Hồng Tam Hỉ, ánh mắt hắn chợt sắc lạnh, gân xanh trên trán nổi lên từng sợi, bàn tay cầm cung siết chặt, nói từng chữ một, "Nhóc con, ngươi
2:33:582 hours, 33 minutes, 58 secondstự tìm chết." Chữ chết còn chưa nói xong, hắn khẽ nhẹ buông tay, một mũi tên dồn sức đã lâu gào thét bay ra, bắn về phía Loan Loan với một góc độ cực kỳ xảo trá tai quái.
2:34:092 hours, 34 minutes, 9 secondsHồng Tam Hỉ hành động cực nhanh, một mũi tên mới bắn ra đã nhanh chóng rút ra ba mũi tên nữa, đồng thời đặt lên cùng. Ba mũi tên cùng bắn ra theo ba vị trí
2:34:182 hours, 34 minutes, 18 secondsthượng trung hạ, làm lượt nhắm vào đầu, ngực và bụng loan loan. Bốn mũi tên này gần như bao phủ tất cả mọi điểm yếu hại trên người Loan Loan, nhanh như sao
2:34:262 hours, 34 minutes, 26 secondsbăng, sát ý thấu xương. Trong nháy mắt đó, trong đầu Loan Loan lóe lên vô số phương pháp ứng đối. Nhưng Loan Loan phát hiện, bất kể cô bé trốn tránh gạt
2:34:352 hours, 34 minutes, 35 secondsđánh thế nào, nhiều nhất chỉ có thể tránh được ba mũi tên trong đó, mũi tên cuối cùng dù thế nào cũng không tránh được. Đúng lúc Loan Loan sắp bị bắn chết
2:34:432 hours, 34 minutes, 43 secondstại chỗ, khóe miệng Hồng Tam Hỉ đã lộ ra nụ cười tàn khốc, lại nghe thấy một âm thanh réo dắt vang lên trong rừng, truyền tới như rẽ mây gạt xương, lọt vào
2:34:522 hours, 34 minutes, 52 secondstai rõ ràng góc trên bên trái, phiên nhược kinh hồng. Loan Loan không hề nghĩ ngợi, làm theo răm rắp tung người lao về
2:34:592 hours, 34 minutes, 59 secondsphía trên bên trái, đồng thời ra sát chiêu phiên nhược kinh hồng trong liên y đao pháp. Kể ra cũng lạ, bốn mũi tên lấy mạng đó rõ ràng khí thế hừng hực, muốn
2:35:082 hours, 35 minutes, 8 secondstránh cũng không được. Loan Loan vừa sử dụng thân pháp này lại có thể tránh thoát một cách kỳ diệu. Bóng người lay động, ánh đao lóe lên, đồng loạt chém
2:35:162 hours, 35 minutes, 16 secondsrơi toàn bộ tên. Lại có thể biết được điểm rơi của tên. Hồng Tam Hỉ vô cùng khiếp sợ, mắt nheo lại nhìn quanh khắp nơi, nhưng không hề thấy bóng người.
2:35:252 hours, 35 minutes, 25 secondsKhông tin có người phá được Liên Châu tiễn của mình, hắn lại rút ra ba mũi tên, tiến gấp về phía trước mấy mét, bắn nhanh từ cự ly gần. Lần này khoảng cách
2:35:342 hours, 35 minutes, 34 secondsgần hơn, tốc độ nhanh hơn. Giọng nói mơ hồ trong rừng lại vang lên, lộn về sau tại chỗ, mạch mạch phân hương. Loan Loan
2:35:422 hours, 35 minutes, 42 secondstung người lộn về sau, vòng eo mềm mại vẽ ra một đường cong đẹp đẽ trên không trung, lập tức xử chiêu mạch mạch phân hương. Lá sen tắm nước hồ trong, sóng
2:35:502 hours, 35 minutes, 50 secondsbạc lăn tăn thơm ngát. Chiêu này vừa xử ra, ly quang dường như rung lên giữa không trung, ánh đao như sóng gợn trên hồ nước mênh mông, sát ý của ba mũi tên
2:35:592 hours, 35 minutes, 59 secondsdường như đều tan rã. Ly Quang lập tức chuyển hướng, vẽ ra một vòng xoáy nho nhỏ hút ba mũi tên đó vào. Sau cơn mưa
2:36:072 hours, 36 minutes, 7 secondstrời hừng sáng, gió nhẹ nắng vàng, ba mũi tên bị ly quang xoáy nát, loan loan nhẹ nhàng hạ xuống đất, nhàn nhã như tản
2:36:142 hours, 36 minutes, 14 secondsbộ giữa sân vắng, không nhiễm mùi khói lửa nhân gian. Không. Không, không thể thế được. Tận mắt thấy mấy mũi tên không
2:36:222 hours, 36 minutes, 22 secondsthể tránh né của mình toàn bộ không trúng đích, Hồng Tam Hỉ như bị sét đánh, khiếp sợ không nói nên lời. Đây là chuyện chưa bao giờ xảy ra. Mấy mũi tên
2:36:302 hours, 36 minutes, 30 secondsđó có sức sát thương mạnh thế nào, hắn là người hiểu rõ nhất. Cho dù là Lưu đại tổng quản ở đây cũng không thể hóa giải nhẹ nhàng thoải mái như thế được. Người
2:36:392 hours, 36 minutes, 39 secondsbí mật chỉ điểm đó tất nhiên là một cao thủ dùng cung. Bởi vì chỉ có người tinh thông tiễn thuật mới có thể tính toán chính xác đường bay của mỗi một mũi tên
2:36:462 hours, 36 minutes, 46 secondsnhư thế. Ánh mắt Hồng Tam Hỉ tìm kiếm trong rừng, phát hiện trên cành cây to của một cây đại thụ chọc trời cách đó không xa, không biết từ khi nào có một
2:36:542 hours, 36 minutes, 54 secondshắn trai áo trắng đang ngồi. Hắn trai này mặc áo vải bông của tộc Sơn Dương, sắc mặt tái nhợt, môi như tờ giấy, mang
2:37:012 hours, 37 minutes, 1 secondbệnh trạng rõ ràng, vì gây gò nên hai má càng tỏ ra khác khổ. Người này chỉ ung dung ngồi ở đó, nét mặt bình thản, sát
2:37:092 hours, 37 minutes, 9 secondskhí không lộ, lại cực giống một con báo tuyết vừa đi săn về, trên miệng còn dính huyết. Hắn là thế tử Lăng Nam Vương.
2:37:162 hours, 37 minutes, 16 secondsĐồng tử Hồng Tam Hỉ co lại, lông mày nhíu chặt, khóe mắt lộ ra mấy nếp nhăn nhìn rất đáng sợ, lập tức trong lòng rõ ràng, mấy mũi tên vừa rồi thoạt nhìn là
2:37:252 hours, 37 minutes, 25 secondshắn đấu với Loan Loan Đao đấu với cung tên, nhưng thật ra không phải vậy. Kỳ thực đó căn bản chính là cuộc đọ sức và quyết đấu giữa hai cao thủ tiễn thuật
2:37:342 hours, 37 minutes, 34 secondstuyệt đỉnh. Mà trong chớp mắt đó, thắng bại dường như đã định. Hồng Tam Hỉ không cam lòng nhìn sắc mặt đầy vẻ bệnh hoạn
2:37:412 hours, 37 minutes, 41 secondscủa hắn trai áo trắng, biết hắn bị thương không nhẹ, trong lòng thầm yên tâm, cười ác độc. "Sớm nghe nói về tài bắn cung thông thần của thế tử Lăng Nam
2:37:492 hours, 37 minutes, 49 secondsVương, hôm nay Hồng Tam Hỉ phải lĩnh giáo một hai." Dứt lời, hắn đưa tay rút tên trong ống tên đeo sau lưng, không ngờ lại không tóm được gì. Hắn cả kinh,
2:37:582 hours, 37 minutes, 58 secondsvội tháo ống tên xuống xem, bên trong trống trơn, đâu có lấy nửa mũi tên nào.
2:38:042 hours, 38 minutes, 4 seconds"Hết tên rồi à?" Loan Loan Tinh nghịch nháy mắt, chỉ mấy mũi tên bị mình chém rơi dưới đất, nói, "Có cần ta nhặt mấy mũi cho ngươi không?" Hồng Tam Hỉ cầm
2:38:132 hours, 38 minutes, 13 secondsống tên, sắc mặt xanh trắng đan xen, uất ức suýt nữa hộc huyết. Tính toán số tên là kỹ năng cơ bản của cao thủ tiễn thuật, vốn một bậc thầy về tiễn thuật
2:38:222 hours, 38 minutes, 22 secondsnhư hắn sẽ không bao giờ phạm phải sai lầm cấp thấp như vậy. Nhưng hôm nay đầu tiên hắn bị cạ bẫy làm tinh thần hỗn loạn, sau đó lại bị kỹ xảo tránh tên tuyệt diệu của Loan Loan chọc giận.
2:38:322 hours, 38 minutes, 32 secondsNgoài sát tâm lại có thêm ý so đấu, những mũi tên bắn ra quá nhanh, chỉ toàn tâm toàn ý nhìn chằm chằm tiểu quỷ này, lại quên tính toán số lượng tên của
2:38:402 hours, 38 minutes, 40 secondsmình. Không có tên, cung và que cởi lò không có gì khác nhau. Hồng Tam Hỉ ném cây cung trên tay xuống, hít sâu một
2:38:472 hours, 38 minutes, 47 secondshơi, thầm vận nội lực, gân xanh nổi lên trên bàn tay, khớp xương lách cách như pháo nổ, ngón tay dường như đột nhiên dài ra mấy phần, bay thức mở đầu của Đại
2:38:562 hours, 38 minutes, 56 secondsLực Ưng trảo, cười ác độc với Loan Loan danh con không có cung tên, bản tổng quản vẫn có thể bắt ngươi chết dưới trảo
2:39:032 hours, 39 minutes, 3 secondsbình thường. Loan Loan nhún vai, từ chối cho ý kiến. Khóe miệng Lâu Dự cong lên, chậm rãi cầm lấy một cây cung gỗ thông
2:39:112 hours, 39 minutes, 11 secondsthường bên cạnh, giọng nói lạnh lẽo như hàn băng. "Thật sao? Vậy ngươi phải thử tên của ta trước đã." Thấy dáng vẻ ốm yếu của Lâu Dự, Hồng Tam Hỉ rất khinh
2:39:192 hours, 39 minutes, 19 secondsthường, cung tên phải dựa vào lực cánh tay. Không có lực cánh tay, mỗi tên bắn ra giống như hồ bị rút gân, sẽ không có
2:39:262 hours, 39 minutes, 26 secondssức đe dọa gì. Mặc dù nghe nói thế tử Lăng Nam Vương là thần xạ thủ hiếm thấy, nhưng đang bị thương nặng chưa khỏi, với tình hình thân thể của thế tử Lăng Nam
2:39:352 hours, 39 minutes, 35 secondsVương bây giờ, có thể bắn được một phần mườ mức trước kia là đã giỏi lắm rồi.
2:39:392 hours, 39 minutes, 39 secondsTrong lòng rất yên tâm, Hồng Tam Hỉ cười ác độc, sớm nghe nói thế tử Lăng Nam Vương thần tiễn kinh người, hôm nay bản tổng quản phải lĩnh giáo một chút. Dứt
2:39:482 hours, 39 minutes, 48 secondslời, Hồng Tam Hỉ bay lên trời, lao về phía lâu dự trên cây. Không ngờ hắn đã nhanh mà, tốc độ của Loan Loan còn nhanh
2:39:552 hours, 39 minutes, 55 secondshơn. Ly quang vẽ ra một màn sáng, Loan Loan đột nhiên nhảy lên chặn trước mặt hắn, hoàn toàn không cho hắn tới gần Lâu Dự nửa bước, hai người lại lập tức thủ
2:40:042 hours, 40 minutes, 4 secondsthế nhìn nhau. Lâu Dự chậm rãi cầm lấy cung tên, đó là một cây cung gỗ rất thông thường. Khi còn nhỏ, các em bé Sơn
2:40:112 hours, 40 minutes, 11 secondsDương đều dùng loại cung này học bài vỡ lòng về bán tên. Cánh cung bằng gỗ đơn giản, thoạt nhìn có thể gãy bất cứ lúc nào. Dây cung không cần bao nhiêu sức
2:40:202 hours, 40 minutes, 20 secondsmạnh đã có thể kéo ra, căn bản không thể bắn được mũi tên hơi nặng một chút, chỉ có thể miễn cưỡng phối hợp với mũi tên nhỏ mà nhẹ, tâm bắn ngắn, cường độ yếu.
2:40:292 hours, 40 minutes, 29 secondsTrước mặt một bậc thầy về tiễn thuật như Hồng Tam Hỉ, cây cung này không khác gì đồ chơi trẻ con, quả thực không có bất cứ sức sát thương nào. Nhưng chỉ là một
2:40:382 hours, 40 minutes, 38 secondscây cung gỗ như vậy, Lâu Dự đang trọng thương kéo ra cũng có chút lực bất tòng tâm. Ngón tay hơi run, môi hơi tái nhợt,
2:40:452 hours, 40 minutes, 45 secondshắn run rẩy kéo cung, một mũi tên gỗ đầu sắt lắc lư bắn ra theo một quỹ tích, mắt thường thấy được, không hề mang theo tiếng xé gió bay đến trước mặt Hồng Tam
2:40:532 hours, 40 minutes, 53 secondsHỉ. Hồng Tam Hỉ đang đánh nhau mê mải với Loan Loan, nghe tiếng gió đã biết mũi tên này thong thả chậm chạp như người già 80, vì vậy không hề để trong
2:41:012 hours, 41 minutes, 1 secondlòng mà toàn tâm toàn ý đối phó Loan Loan. Lúc này Loan Loan đang dùng một chiêu đâm tới dưới sườn hắn, Hồng Tam Hỉ lấy công làm thủ, lật tay chộp lên đỉnh
2:41:092 hours, 41 minutes, 9 secondsđầu Loan Loan. Trong dự tính của hắn, Loan Loan tất nhiên sẽ thu chiêu tự cứu mình. Không ngờ Loan Loan lại không hề quan tâm, thanh đao vẫn đâm thẳng tới,
2:41:182 hours, 41 minutes, 18 secondshoàn toàn không thèm nhìn sự đe dọa chí mạng trên đỉnh đầu. Hồng Tam Hỉ thầm đắc ý, đang định một trảo chộp vỡ đầu Loan Loan, lại phát hiện một mũi tên gỗ run
2:41:272 hours, 41 minutes, 27 secondsrẩy bắn tới dưới nách hắn. Tốc độ không nhanh chút nào, sức mạnh không lớn chút nào, chính xác lại không trịch chút nào, không nghiêng không lệch bay thẳng tới
2:41:352 hours, 41 minutes, 35 secondsmệnh môn của hắn. Không sai, dưới nách chính là một trong những mệnh môn của Hồng Tam Hỉ. Mỗi tên này mặc dù không có bất cứ sức mạnh nào nhưng lại cực kỳ
2:41:442 hours, 41 minutes, 44 secondsđáng sợ. Tình cảnh của Hồng Tam Hỉ lúc này cực kỳ khó xử, chiêu cũ đã dùng hết, thu tay không kịp. Mắt thấy mũi tên đã
2:41:512 hours, 41 minutes, 51 secondssắp bắn trúng dưới nách mình, còn đao của Loan Loan cũng đã đâm tới sườn mình.
2:41:562 hours, 41 minutes, 56 secondsTrong tình thế cấp bách, Hồng Tam Hỉ cân nhắc chọn việc ít nguy hiểm hơn, đành phải thu tay lui lại tránh mũi tên đó, nhưng dù thế nào cũng tránh không thoát
2:42:042 hours, 42 minutes, 4 secondsmột đao của Loan Loan. Phục một tiếng, đao của Loan Loan đâm thẳng vào dưới sườn hắn, vạch ra một vết thương rất dài, rất sâu, huyết thịt lật ra, có thể
2:42:122 hours, 42 minutes, 12 secondsthấy cả xương trắng. Hồng Tam Hỉ trúng đao lui lại, ôm vết thương không thể tin được, nhìn về phía lâu dự cách đó không
2:42:192 hours, 42 minutes, 19 secondsxa, "Sao có thể trùng hợp như vậy? Mũi tên đó rõ ràng không có sức mạnh, không mang một chút sát khí nào, lại đáng sợ
2:42:262 hours, 42 minutes, 26 secondsmuốn tránh cũng không được. Đây đây nhất định là một sự trùng hợp." Không tin lại trùng hợp lần nữa, Hồng Tam Hỉ cắn răng vận khí, tung người lao thẳng tới, lại bị Loan Loan ngăn cản.
2:42:372 hours, 42 minutes, 37 secondsLâu Dự lần nữa chậm rãi cầm lấy mũi tên bắn ra, không hề mang theo sát khí. Lần nào cũng vậy, Loan Loan và Lâu Dự dường
2:42:442 hours, 42 minutes, 44 secondsnhư có thần giao cách cảm, không nói một câu, thậm chí ngay cả ánh mắt cũng không hề gặp nhau, lại ăn ý như vốn dĩ phải vậy. Bên này Loan Loan bất chấp mọi sơ
2:42:532 hours, 42 minutes, 53 secondshở, chỉ tập trung vung đao tấn công, ta nhẫn hết cỡ, chiêu nào cũng là một mất một còn, đồng quy vu tận. như không muốn
2:43:002 hours, 43 minutessống nữa. Bên kia Lâu Dự bắn hết mũi tên này đến mũi tên khác, vẫn yếu ớt vô lực như trước, nhưng cực kỳ chính xác, mũi
2:43:082 hours, 43 minutes, 8 secondsnào cũng nhắm đúng điểm yếu của Hồng Tam Hỉ. Mỗi lần khi Hồng Tam Hỉ đang ra sức ngăn cản sát chiêu của Loan Loan, mũi tên âm hiểm đó lại ngượng ngùng, lại yếu
2:43:172 hours, 43 minutes, 17 secondsớt, lại nhẹ nhàng, lại mềm mại bắn về phía trống trải nhất, nguy hiểm nhất trong phòng ngự của Hồng Tam Hỉ. Không mặn không nhạt, không sai không lệch,
2:43:252 hours, 43 minutes, 25 secondsmột đao pháp lay động quỷ mị, một tiễn pháp tinh chuẩn như thần. Hai người này phối hợp kín kẽ như nước, Hồng Tam Hỉ bị đánh tức điên người, luống cuống tay
2:43:332 hours, 43 minutes, 33 secondschân. Ưng trảo công của hắn đã luyện đến tầng thứ tám, một chiêu có thể vỗ nát tảng đá cứng rắn. Cánh tay bàn chân nhỏ
2:43:412 hours, 43 minutes, 41 secondsbé của Loan Loan nếu rơi vào tay hắn thì lập tức sẽ bị bóp nát. Về công lực và sức sát thương, hắn cao hơn Loan Loan không chỉ một cấp bậc. Vốn hắn rất tự
2:43:492 hours, 43 minutes, 49 secondstin có thể sát gọn Loan Loan sau đó lấy tính mạng lâu dự, không ngờ lại bị hai người này một đao một tên đánh cho thảm hại hết sức. Chỉ một lát sau, trên người
2:43:572 hours, 43 minutes, 57 secondsđã bị ly quang chém ra vài vết thương sâu thấy xương, chính là người này đã bắn lâu dự rơi xuống vách núi, sống chết cách nhau một ranh giới mong manh. Loan
2:44:062 hours, 44 minutes, 6 secondsLoan cực hận Hồng Tam Hỉ ra tay không để lại bất cứ đường sống nào, từng đao đoạt mạng, lại ỷ vào lâu dự bắn tên chi viện,
2:44:132 hours, 44 minutes, 13 secondsLoan Loan càng đánh càng hăng, không hề có nỗi lo. phía sau. Hồng Tam Hỉ biết lần này đã gặp phải cường địch, bên kia quân đội qua sông đến nay vẫn không có
2:44:222 hours, 44 minutes, 22 secondstin tức, không có động tĩnh nào, hắn càng ngày càng lo lắng, tâm tình rối loạn, động tác càng thiếu chuẩn mực.
2:44:292 hours, 44 minutes, 29 secondsThác Bạt Hồng Đạt nhanh chóng giải quyết xong hai trọng tiễn xạ thủ đó, kéo đại đao ngoan ngoãn đứng bên cạnh xem chiến đấu, lúc này nhìn đã mê mẩn, thấy Loan
2:44:372 hours, 44 minutes, 37 secondsLoan đánh hoa cả mắt, không ngừng khen tốt. Hồng Tam Hỉ nghe tiếng thắc bạt Hồng Đạt cổ vũ Loan Loan thì càng nôn nóng, nghĩ lần này nếu không sát được
2:44:452 hours, 44 minutes, 45 secondsthế tử Lăng Nam Vương thì trở về sẽ mắc tội khi quân, khó thoát khỏi tử lộ, vì thế hắn quyết định phải liều mạng. "Thôi thì sát được tên nào hay tên nó."
2:44:542 hours, 44 minutes, 54 secondsánh mắt chợt sắc bén, hai tay đan chéo, khí tức toàn thân thu lại, thân hình dường như phồng to vài phần, hai bàn tay rung động lách cách, dài ra nửa tấc.
2:45:032 hours, 45 minutes, 3 secondsHồng Tam Hỉ gầm lên một tiếng, bất chớp thanh đao đang đâm đến bụng mình của Loan Loan, liều mạng cá chết lưới rách, sử dụng sát chiêu của Ưng Trảo Công định
2:45:112 hours, 45 minutes, 11 secondsđánh chết Loan Loan trước. Lâu Dự xem tình thế biết lợi hại, sắc mặt lập tức đại biến, bất chấp đang bị thương nặng không thể vận khí, cưỡng chế thúc giục
2:45:192 hours, 45 minutes, 19 secondsnội tức, chút nội lực vào mũi tên, mũi tên không còn yếu ớt vô lực nữa mà mang theo tiếng xé gió sắc bén bắn thẳng về phía mắt phải của Hồng Tam Hỉ, đồng thời
2:45:282 hours, 45 minutes, 28 secondshét lớn một tiếng với Thác Bạt Hồng Đạt đang đứng xem chiến đấu bên cạnh, "Còn nhìn cái gì động thủ?" Thác Bạt Hồng Đạt như bừng tỉnh mộng, vung hắc thiết đại
2:45:362 hours, 45 minutes, 36 secondsđao mang tiếng xé gió vù vù chém thẳng vào đầu Hồng Tam Hỉ. Loan Loan, Lâu Dự, Thấp Bạt, Hồng Đạt, ba người gần như
2:45:432 hours, 45 minutes, 43 secondsđồng thời ra tay, toàn bộ nhắm vào yếu hại. Thời gian lúc này dường như đọng lại. Ưng trảo của Hồng Tam Hỉ đã tóm vào cổ Loan Loan, đao của Loan Loan đã chạm
2:45:522 hours, 45 minutes, 52 secondsvào bụng hắn. Hồng Tam Hỉ đang chuẩn bị co bàn tay lại thì mũi tên của Lâu Dự đã đến trước mí mắt hắn. Hắn vừa định quay đầu tránh tên, lại phát hiện một thanh
2:46:012 hours, 46 minutes, 1 secondhắc thiết đại đao từ bên cạnh đã gào thét chém đến. Nói ra thì dài, nhưng mọi chuyện chỉ diễn ra trong chớp mắt. Kỳ thực thời gian cũng dường như đông cứng
2:46:092 hours, 46 minutes, 9 secondschỉ trong một nháy mắt, sau đó đao đâm vào bụng, tên bắn vào mắt phải, đầu bị hắc thiết đại đao chém rơi xuống đất, huyết tươi phun tung tóe, ngón tay chỉ
2:46:182 hours, 46 minutes, 18 secondskịp để lại dấu tay màu xanh đen trên cổ Loan Loan, Hồng Tam Hỉ đã biến thành một cái xác không đầu. Loan Loan rút đao, gỡ
2:46:252 hours, 46 minutes, 25 secondstừng ngón tay cứng đờ trên cổ ra, sau đó bay lên một cước đá văng cái xác hồng tam hỉ. Cái xác đồ vật, huyết chảy ngoằn
2:46:332 hours, 46 minutes, 33 secondsngoèo, thấm xuống đất phủ cành khô lá mục, vô số con kiến to màu đen từ dưới gốc cây chui ra, bò đến chỗ cái xác. Tận
2:46:402 hours, 46 minutes, 40 secondsmắt nhìn thấy đàn kiến ăn xác chết, Loan Loan nôn khan một tiếng, nói, "Đây là con gì? Kiến ăn thịt người à?" Thác bạt
2:46:472 hours, 46 minutes, 47 secondsHồng Đạt lau Hắc Thiết Đại Đao vào thi thể Hồng Tam Hỉ, không hề để ý, đám kiến này thích ăn thịt thối, chỉ một hồi sau sẽ ăn sạch sẽ, chỉ còn xương trắng, ngay
2:46:562 hours, 46 minutes, 56 secondscả con ngươi cũng không còn. Loan Loan lại nôn khan mấy tiếng. Lâu Dự che miệng ho kịch liệt, huyết tươi từ kẽ tay chảy
2:47:032 hours, 47 minutes, 3 secondsra, mỗi tên vừa rồi đã dùng đến chân khí, lúc này toàn thân như có ngàn vạn mũi kim đâm, đau đớn như kinh mạch đứt
2:47:102 hours, 47 minutes, 10 secondsđoạn, ho như xé phổi. Loan Loan sốt ruột nhảy lên cành cây đỡ lấy lâu dự, vừa giận vừa cáu, đã nói là không được dùng
2:47:172 hours, 47 minutes, 17 secondschân khí cơ mà. Tốc độ của ta nhanh hơn hắn, trước khi hắn bóp nát cổ ta, ta nắm chắc có thể sát hắn trước." Lâu Dự che
2:47:252 hours, 47 minutes, 25 secondsmiệng lắc đầu không nói, thầm nghĩ, "Ta sao có thể để ngươi mạo hiểm như vậy được? cố gắng kiềm chế đau đớn, nỗ lực khống chế tâm tình sao động. Lâu dự cười
2:47:342 hours, 47 minutes, 34 secondsan ủi nói với Loan Loan, "Ta không sao, ngươi đừng lo." Lại nhìn về phía Tháp Bạt Hồng Đạt, "Khụ khụ, Thác Bạt Hồng
2:47:412 hours, 47 minutes, 41 secondsĐạt, cầm thủ cấp của Hồng Tam Hỉ về chỗ ca ngươi." Thác Bạt Hồng Liệt, đệ nhất dũng sĩ sơn dương, minh khoác ra hổ,
2:47:482 hours, 47 minutes, 48 secondsngồi trên cành cây, con ngươi màu lục nhạt lóe ánh sáng lạnh như mắt sói, khóe miệng lộ nụ cười dữ tợn, lẩm bẩm nói, "Hoan nghênh đi tới bãi săn sơn giường."
2:47:572 hours, 47 minutes, 57 secondsSau khi nghỉ ngơi thời gian ngắn trên bãi sông, Quân Sóc lần nữa tập kết lại, vẫn lấy đội trọng tiễn làm tiên phong, tiến vào sâu trong rừng rậm. Tác chiến
2:48:062 hours, 48 minutes, 6 secondstrong rừng núi không thích hợp để đại quân cùng tiến. Đại thụ trong rừng dày đặc, tự nhiên chia cát quân sóc thành vô số nhóm nhỏ hai ba người. Những quân sóc
2:48:142 hours, 48 minutes, 14 secondsnày đa số đến từ châu phủ biên giới, sức chiến đấu tầm thường. Trọng tiễn xạ đội bình thường đều cưỡi ngựa bắn cung chiến đấu trên các khu vực rộng rãi, không hề
2:48:222 hours, 48 minutes, 22 secondsam hiểu tác chiến trong rừng núi. Hơn nữa lần đầu tiên tiến vào khu rừng này, không có dân bản sứ dẫn đường, chỉ dẫn duy nhất chính là câu nói bộ lạc sơn
2:48:312 hours, 48 minutes, 31 secondsdương ở trong khe núi. Cả đám người liền mù quáng tiến vào khe núi. Khu rừng này quá lớn, đi một lát đã có rất nhiều tiểu
2:48:382 hours, 48 minutes, 38 secondsđội quân sóc lạc đường, cách đội hình càng ngày càng xa rồi biến mất trong rừng cây rậm rạp không còn tin tức, chỉ có đội Trọng Tiễn vẫn ngoan cường giữ
2:48:452 hours, 48 minutes, 45 secondsđội hình tương đối chỉnh tề. Trọng tiễn đặt lên cung, hết sức thận trọng tiến lên theo đội hình tấn công hình mũi rùi.
2:48:522 hours, 48 minutes, 52 secondsĐội hình tiến lên bình an vô sự, núi rừng vắng vẻ, không thấy chim chóc dã thú, trước đó bị đám Triệu Vô Cực khuấy động một hồi, trên người các xạ thủ trọng tiễn ít nhiều đều có thương tích.
2:49:022 hours, 49 minutes, 2 secondsHành quân gấp thời gian một bữa cơm, dân dân cảm thấy mệt mỏi và mất cảnh giác.
2:49:072 hours, 49 minutes, 7 secondsTrong lúc tinh thần và thể lực đều tương đối mệt mỏi này, đột nhiên mấy tiếng huyết sáo chói tai vang lên, như mũi nhọn đâm vào tai, như móng tay cào thành
2:49:152 hours, 49 minutes, 15 secondsvại, khó nghe làm mọi người nổi gai ốc khắp người. Có địch phục kích, đội trưởng đội trọng tiễn khựng lại, lớn tiếng quát, chuẩn bị tấn công. Không hổ
2:49:242 hours, 49 minutes, 24 secondslà đội ngũ được ưng đình nước sóc huấn luyện đặc biệt, các xạ thủ trọng tiễn phản ứng nhanh chóng, ra lệnh là thực hiện ngay. Hàng đầu tiên quỳ một gối
2:49:312 hours, 49 minutes, 31 secondsxuống đất, hàng thứ hai nửa ngồi, hàng thứ ba đứng thẳng, giặt một tiếng, toàn bộ mũi tên hướng ra ngoài, bày ra trận
2:49:392 hours, 49 minutes, 39 secondshình mũi dùi duy trì bắn liên tục. Hu a hu a! Tiếng kêu quái dị không ngừng vang lên, như vượn kêu lại như cú đêm. Vô số
2:49:472 hours, 49 minutes, 47 secondsngười mình khoác ra thú, mặt vẽ đồ đằng không biết từ chỗ nào chui ra, miệng không ngừng kêu, hoặc tay đu dây mây, hoặc chuyển qua cành cây như một đàn vượn len lỏi từ cây này sang cây khác.
2:49:592 hours, 49 minutes, 59 secondsChuẩn bị bắn. Đội trưởng đội trọng tiễn mặt lộ vẻ khinh thường. Một đám dã nhân cho rằng vẽ mặt thành quái thú là trở
2:50:062 hours, 50 minutes, 6 secondsthành quái thú thật à? Dám vuốt râu xạ đội huyền tiễn tìm chết. Các xạ thủ trọng tiễn nghe lệnh tấn công. Hàng đầu
2:50:132 hours, 50 minutes, 13 secondstiên bắn trước, Trọng Tiễn xé gió bay tới. Những người khác ra thú tới tấp hú hét nấp sau thân cây, động tác nhanh chóng linh hoạt như quỷ mị. Phập phập
2:50:222 hours, 50 minutes, 22 secondsphập. Trọng tiễn sắc nhọn cắm vào thân cây, vẫn chưa hết đã xuyên qua thân cây, đầu mũi tên sắc bén lộ ra phía sau, khẽ
2:50:292 hours, 50 minutes, 29 secondsrung vù vù, mặc dù khí thế hừng hực, nhưng sức sát thương lại nhỏ đến mức đáng thương. Trong rừng rậm, đại thụ mấy người ôm trở thành lá chắn thiên nhiên,
2:50:382 hours, 50 minutes, 38 secondsmỗi tên bị thân cây ngăn cản, không thể nào bắn trúng người nấp sau thân cây.
2:50:432 hours, 50 minutes, 43 secondsLoạt tên đầu tiên vừa dừng, những người nam nhân khoác ra thú lại hú lên áp sát.
2:50:472 hours, 50 minutes, 47 secondsKhông ngờ xạ đội của đối phương được huấn luyện kỹ càng, các xạ thủ hàng thứ hai thứ ba lần lượt bắn tên tạo thành sóng tấn công không ngừng. Mấy người nam
2:50:542 hours, 50 minutes, 54 secondsnhân khoác ra thú vừa thò đầu ra, còn không kịp bám vào cành cây gần đó đã bị bắn ghim vào thân cây rất thê thảm. Xạ đội trọng tiễn uy nghiêm lạnh lùng, rút
2:51:032 hours, 51 minutes, 3 secondstên, đặt tên, kéo cung bắn ra, hành động đều tăm tắp, trầm lặng mà sát ý thấu xương, chỉ cần có người thò đầu ra liền
2:51:112 hours, 51 minutes, 11 secondslạnh lùng bắn chết không lưu tình chút nào. Đám người khoác gia thú bị áp chế sau thân cây không thể nào tới gần. Giữa rừng núi đột nhiên vang lên một tiếng hú
2:51:202 hours, 51 minutes, 20 secondsdài như tiếng hổ gầm. Đột nhiên, hơn mườ tấm lưới rộng buông xuống xung quanh đội trọng tiễn, những mũi tên bắn tới đều bị mắc lại ở mắt lưới tiêu hao mũi tên của
2:51:292 hours, 51 minutes, 29 secondsđối phương. Đây là chiến lược lâu dự định ra cho thắc bạt hồng liệt. Trước hết phô trương thanh thế tấn công, đe dọa không lộ hư thực làm đội trọng tiễn
2:51:372 hours, 51 minutes, 37 secondskhông quen tác chiến trong rừng núi sợ hãi. Mà một chút sợ hãi như vậy đã đủ khiến đối phương phán đoán sai lầm, dùng những mũi tên được bọn chúng coi trọng
2:51:442 hours, 51 minutes, 44 secondsnhất để tăng thêm can đảm cho chính mình. Tên rồi sẽ có lúc bắn hết. Các dũng sĩ Sơn Dương bất chấp tính mạng lấy
2:51:512 hours, 51 minutes, 51 secondsthân thể làm mồi nhỉ, dùng trả giá nhỏ nhất để tiêu hao tối đa những mũi tên của đối phương. Chỉ chốc lát sau, trên tấm lưới lớn dùng để săn mãnh thú đã mắc đầy tên giống như mấy con nhím to lớn.
2:52:032 hours, 52 minutes, 3 secondsCác dũng sĩ Sơn Dương trốn ở sau lưới, không mất cọng tóc, hình thành một vòng vây từ bốn phương tám hướng nhanh chóng tới gần đội Huyền Tiễn. Tiếng hổ gầm lại
2:52:112 hours, 52 minutes, 11 secondsvang lên, mấy tấm lưới lớn đó đột nhiên bị kéo lên như vờ kịch cuối cùng bắt đầu biểu diễn. Những tấm rèm dày nặng trong rạp hát được kéo ra. Các diễn viên đứng
2:52:202 hours, 52 minutes, 20 secondssau màn sân khấu dồn sức đã lâu, tới tấp nhảy ra trước sân khấu. Lúc này các xạ thủ trọng tiễn mới phát hiện đám dã nhân nhảy nhót trên ngọn cây đó không ngờ đã
2:52:292 hours, 52 minutes, 29 secondsđến rất gần mình. Chúng đưa tay rút tên, lại phát hiện trong ống tên chỉ còn lại một vài mũi. Mưa tên đang dày đặc trở nên thưa thớt đáng thương. Các dũng sĩ
2:52:382 hours, 52 minutes, 38 secondssơn dương lũ lượt từ sau thân cây hiện ra, đứng trên cành cây to như cánh tay.
2:52:422 hours, 52 minutes, 42 secondsThắp bạt hồng liệt đứng đầu, khóe miệng mang nụ cười lạnh tàn khốc. giết nhiều tộc nhân của ta như vậy, hôm nay phải cho các ngươi nợ huyết trả bằng huyết."
2:52:512 hours, 52 minutes, 51 secondsThác Bạt Hồng Liệt ngẩng mặt, hú dài như quân lệnh, các dũng sĩ sơn dương cầm những mũi lao vót nhọn ra sức ném về phía đội Huyền Tiễn. Những dũng sĩ sơn
2:52:592 hours, 52 minutes, 59 secondsdương này sát hổ săn báo trong rừng núi, lực cánh tay kinh người, cự ly gần ném tà cao xuống, mỗi lao như trọng tiễn phóng đại mườ lần từ trên trời dáng
2:53:072 hours, 53 minutes, 7 secondsxuống, tàn nhẫn đâm vào xạ đội huyền tiễn. Đội ngũ của bọn chúng quá chỉnh tề, nếu trong gi đấu chém sát bình thường, trận hình chiến đấu chỉnh tề
2:53:162 hours, 53 minutes, 16 secondskiêm cả công thủ như vậy đương nhiên là mạnh mẽ vững vàng, vừa có thể bảo đảm mũi tên cuồn cuộn không ngừng bắn ra, cũng có thể bảo vệ xạ thủ không bị kỵ binh đối phương xung phong đánh tan.
2:53:262 hours, 53 minutes, 26 secondsNhưng trong rừng núi thì hoàn toàn trái ngược, như mãnh hồ bị giam cầm. Mặc dù hung mãnh lại không thể di chuyển, mọi người co cụng lại một chỗ, muốn tránh
2:53:342 hours, 53 minutes, 34 secondscũng không được, đành phải trơ mắt nhìn những ngọn lao bay tới. Sợ hãi còn trong đáy mắt, tiếng giống giận còn ở trong họng, mũi lao sắc nhọn đã đâm xuyên qua
2:53:432 hours, 53 minutes, 43 secondsngực, lập tức mất mạng. "Tản ra, tránh né!" Đội trưởng đội Huyền Tiễn rút bội đao ra, gào thét điên cuồng. Mệnh lệnh
2:53:502 hours, 53 minutes, 50 secondsvẫn còn vang vọng trên ngọn cây, một ngọn lao đã bay tới trước mặt, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xiên hắn và một xạ thủ phía sau thành kẹo hồ lô. Mùi
2:53:592 hours, 53 minutes, 59 secondshuyết tanh làm những người khoác ra thú vô cùng hưng phấn, tới tấp hú hét từ trên cây nhảy xuống, rút bội đao ra đánh tới, hành động thành thạo như thường
2:54:072 hours, 54 minutes, 7 secondsngày đi săn mãnh thú. Người Sơn Dương đều là thợ săn bẩm sinh. Nghi thức trưởng thành của nam nhân trong bộ lạc chính là một mình đi săn một con mãnh
2:54:142 hours, 54 minutes, 14 secondsthú về làm tế phẩm, mỗi người đều có sức mạnh đánh hổ săn báo. Lúc này các dũng sĩ trong bộ lạc dốc hết sức mạnh vung đao chém sát không hề mềm tay, lập tức
2:54:232 hours, 54 minutes, 23 secondsđánh cho các xạ thủ đã loạn đội hình luống cuống tay chân. Thác bạt Hồng Liệt đứng trên cây, chậm rãi thu tay lại, cúi xuống nhìn tình hình chiến đấu bên dưới,
2:54:312 hours, 54 minutes, 31 secondssắc mặt kỳ dị, kích động vui sướng, huyết nóng sôi trào, lại bội phục khó tin. Tất cả mọi chuyện này quả nhiên không khác gì dự đoán của hắn trai trẻ
2:54:402 hours, 54 minutes, 40 secondstuổi đó. Một ngày trước trong hang núi dưỡng thương, Lâu Dự nói bình thản, ánh mắt chăm chú, bắn tên và cưỡi ngựa xung
2:54:472 hours, 54 minutes, 47 secondskích có chỗ tương tự, đều cần một khoảng cách tương đối thích hợp. Quá xa dễ mệt, quá gần vô lực, chỉ cần các ngươi có thể
2:54:542 hours, 54 minutes, 54 secondskéo gần khoảng cách, cung tên sẽ mất sức tấn công. Ta tin rằng khi cận chiến, Dũng Sĩ Sơn Dương sẽ không thua quân sóc. Từ việc đối phương sẽ tiến lên với
2:55:032 hours, 55 minutes, 3 secondsđội hình chiến đấu đến lợi dụng tâm lý sợ hãi rừng núi của đối phương, lại lên kế hoạch tiêu hao mũi tên của bọn chúng, thành công rút ngắn khoảng cách giữa hai
2:55:112 hours, 55 minutes, 11 secondsbên, chuyển từ sở trường bắn cự ly xa của xạ thủ thành sở trường cận chiến của người Sơn Dương. Tất cả mọi cơ hội và lực lượng đều được người nam nhân tuấn
2:55:182 hours, 55 minutes, 18 secondstú này nắm chắc trong lòng bàn tay và lợi dụng triệt để. Người Sơn Dương đau khổ chống lại quân Sóc hơn 10 ngày trong rừng núi lại không bằng kế hoạch người
2:55:262 hours, 55 minutes, 26 secondsnam nhân trẻ tuổi này vạch ra trong một buổi sáng. Cái gọi là người làm tướng chính là như vậy. Thác Bạt Hồng Liệt thầm hạ quyết tâm trong lòng, bất kể
2:55:342 hours, 55 minutes, 34 secondsdùng cách nào cũng phải đưa gã đệ đệ như ngựa hoang của mình vào Hắc Vân Kỵ, đi theo Lâu Dự chiến đấu. Lúc Thác Bạt Hồng Đạt chạy tới thì bên này đang chém sát
2:55:432 hours, 55 minutes, 43 secondshỗn loạn. Các xạ thủ trọng tiễn mặc dù tử thương nặng nề nhưng vẫn dựa vào nơi hiểm yếu để chống lại với ý chí mạnh mẽ.
2:55:502 hours, 55 minutes, 50 secondsThác Bạt Hồng Đạt xông vào chiến trường, tìm được Thác Bạt Hồng Liệt, gọi một tiếng ca ca, không phân bua gì nhét một thứ đầm đìa huyết vào tay Thác Bạt Hồng
2:55:572 hours, 55 minutes, 57 secondsLiệt, sau đó không nói một lời, vung hắc thiết đại đao lao vào vòng chiến. Thác Bạt Hồng Liệt dở khóc dở cười nhìn thứ đó, trên mắt Hồng Tam Hỉ còn cắm một mũi
2:56:062 hours, 56 minutes, 6 secondstên, nửa con mắt đầm đìa huyết mở to dữ dằn, đã chết mà nhìn vẫn rất sống động.
2:56:122 hours, 56 minutes, 12 secondsBiết người này chính là thủ lĩnh quân địch. Theo lời lâu dự, Thác Bạt Hồng Liệt mừng rỡ trong lòng, lập tức tóm tóc thủ cấp giơ lên cao, hét lớn, "Tướng
2:56:192 hours, 56 minutes, 19 secondsđịch đã chết, các dũng sĩ Sơn Dương thời khắc báo thù cho thân nhân đã đến." "Sát rừng núi hoang vắng, tiếng hét của hắn
2:56:272 hours, 56 minutes, 27 secondsrất lớn, tiếng vọng vang mãi trong khe núi, lọt vào tai chấn động tinh thần.
2:56:322 hours, 56 minutes, 32 secondsCác xạ thủ trọng tiễn mới mất đội trưởng, lại thấy trưởng quan cao nhất bị bêu đầu tàn nhẫn, quân tâm lập tức tan rã, không còn ý chí chi tâm mà chạy trốn
2:56:402 hours, 56 minutes, 40 secondstán loạn trong rừng. cố gắng tìm đường sống. Giặc cùng đường chớ đuổi, thác bạt Hồng Liệt không hề có kiên nhẫn chơi trò mèo vờn chụt với đám tàn binh này. Theo
2:56:492 hours, 56 minutes, 49 secondslời lâu dự thì chính là quá mất thời gian và tinh lực. Trong rừng đã có các loại cạm bẫy chăm sóc, còn những kẻ tránh được bẫy dập cũng không thể thở
2:56:572 hours, 56 minutes, 57 secondsphào nhẹ nhõm vì trong kế hoạch của Lâu Dự còn có hậu triều. Thác Bạt Hồng Liệt cười lạnh, lấy một mũi tên lệnh dùng trong quân đội của Hắc Vân Kỵ ra, kéo
2:57:052 hours, 57 minutes, 5 secondsngòi nổ. Tên lệnh mang tiếng rít bay lên, giữa không trung nổ ra một đóa hoa màu sáng bạc. Cửa núi Tuyết Phong, Lưu
2:57:122 hours, 57 minutes, 12 secondsTrinh đợi nóng ruột nóng gan, tinh thần suy kiệt, khóc không ra nước mắt. Mấy ngày qua, hắn vẫn qua lại vô số lần trước cửa núi như một quả lác đồng hồ
2:57:202 hours, 57 minutes, 20 secondskhông biết mệt. Lúc này nhìn thấy đóa hoa sáng bạc quen thuộc bay lên trên trời, Lưu Trinh chấn động, như gà chọi xay đòn, nhảy cao ba thước, đỏ mặt gào
2:57:292 hours, 57 minutes, 29 secondsto, "Thế tử đã thành công, các anh em lên ngựa, chặn hết các lối ra, giết con bà chúng nó." Ngoài núi Tuyết Phong, dù
2:57:372 hours, 57 minutes, 37 secondskhông phải đêm trăng tối gió cao, lại là ngày xác người phóng hỏa châm lửa, trên tường thành rộng rãi, các tướng sĩ tên nỏ doanh kéo cung, đồng loạt châm đầu
2:57:462 hours, 57 minutes, 46 secondsmũi trọng tiễn tẩm dầu vào trong chậu lửa. Khi giơ lên thì mỗi mũi tên đã là một quả cầu lửa. Chuẩn bị bắn. Cùng với
2:57:532 hours, 57 minutes, 53 secondstiếng ra lệnh, mỗi tên đâm chéo lên trời, dây cung đồng loạt bật mạnh như tiếng tỳ bà thập diện mai phục vang lên khắp nơi. Mấy ngàn mũi tên lửa vẽ ra một
2:58:022 hours, 58 minutes, 2 secondsgiải sáng vàng chói mắt trong bóng đêm, bắn như mưa về phía Quân Sóc đang công thành. Quân sĩ trên tường thành nhân cơ hội này dội từng thùng dầu trầu xuống,
2:58:102 hours, 58 minutes, 10 secondstên lửa bắn đến đâu, lửa cháy mạnh đến đó, khắp nơi hừng hực lửa kéo dài liên miên không ngừng. Vô số quân sĩ nước Sóc
2:58:182 hours, 58 minutes, 18 secondsCông thành lập tức biến thành ngọn đuốc, tiếng kêu thảm vang lên tứ phía, từ trên thang leo tường rơi xuống, đập thẳng xuống đất, vỡ đầu phọt óc, cuối cùng
2:58:262 hours, 58 minutes, 26 secondsbiến thành một đống than đen. Phía cổng thành có tiếng va đập đinh tai nhức óc, cả trăm quân sắp ôm một cây gỗ cực lớn,
2:58:332 hours, 58 minutes, 33 secondshò hét lui lại lấy đà rồi lao tới, không ngừng đụng mạnh vào cổng thành. Cổng thành đúc bằng sắt phủ tấm đồng cũng dần biến dạng sau nhiều lần va đập. Phía sau
2:58:422 hours, 58 minutes, 42 secondscổng thành, các quân sĩ bộ binh doanh của Hắc Vân Kỵ dùng những cây gỗ lớn cắn răng chống cự những cú thúc như trời dáng, mặc cho những cây gỗ này đập vào
2:58:492 hours, 58 minutes, 49 secondsvai vỡ xương nát thịt. Phía sau bộ binh là đội kỵ binh hàng lối chỉnh tề, sắc mặt lạnh lùng, tên đã lên cung, đao nắm
2:58:572 hours, 58 minutes, 57 secondstrong tay, chiến mã hí khẽ, bay trận trở địch. Nếu như cổng thành bị phá, kỵ binh sẽ phải phát động xung kích sát chết đám
2:59:042 hours, 59 minutes, 4 secondsquân thủ xông vào. Cuộc chiến thủ thành đã kéo dài một ngày một đêm, hai bên chiến đấu quyết liệt như lửa bỏng dầu sồi. Quân Sóc Cậy Đông người xông lên
2:59:122 hours, 59 minutes, 12 secondsnhư thủy triều, dùng chiến thuật biển người từng bước tới gần. Hắc Vân Kỵ cố thủ tường thành nửa bước không lùi, đá tảng gỗ lăn, tên nhọ như mưa đập xuống
2:59:212 hours, 59 minutes, 21 secondsđầu quân sóc cố gắng trèo tường lên. Tên nỏ doanh là tuyến đầu phòng ngự. Để tìm được vị trí bắn tốt hơn, các tướng sĩ ra
2:59:282 hours, 59 minutes, 28 secondskhỏi công sự bất chấp an nguy. Quả thật đã đánh lui được mấy đợt tấn công, nhưng chính mình cũng trở thành bia ngắm của xạ thủ trọng tiễn đối phương, bị bắn
2:59:352 hours, 59 minutes, 35 secondschết hoặc bị thương không biết bao nhiêu. Tình hình chiến trường càng ngày càng thảm thiết. Chân trời sáng dần, một đêm đã qua, tướng sĩ hai bên cũng mệt
2:59:442 hours, 59 minutes, 44 secondstới cực điểm. Đợt tấn công chấm dứt, một gã lính mới sức cùng lực kiệt ngồi xổm dưới đất, bên cạnh là thi thể chiến hữu huyết thịt lẫn lộn. Hôm qua bọn họ còn
2:59:532 hours, 59 minutes, 53 secondscùng bị tướng lĩnh trách mắng, cùng bị phạt, cùng bàn bạc phải lập công xác địch. Những lời nói rõng rạc đó dường như vẫn còn vằng bên tài. Hôm nay người
3:00:013 hours, 1 secondđó đã biến thành một xác chết lạnh như băng. Hắn bị trọng tiễn của đối phương bắn vỡ đầu trước mắt chính mình. Gã lính mới này lau mí mắt đã không nhìn ra hình
3:00:093 hours, 9 secondsdạng của chiến hữu, nhưng trong lòng lại đã tê liệt, không có bất cứ cảm giác đau xót nào. Trong một ngày một đêm này, có quá nhiều người chết. Tống Bách Lý đứng
3:00:183 hours, 18 secondstrên đài quan sát nhìn về phía núi Tuyết Phong xa xăm, tâm tình nặng nề. Không biết Vũ Hòa Liệt uống nhầm loại xuân dược gì mà lần này quả thật đã phát
3:00:263 hours, 26 secondsđiên. Mấy vạn người như mây đen tràn tới, quyết tâm tốc chiến tốc thắng bất kể trả giá lớn đến mức nào. Hắc Vân Kỵ dùng gỗ đá tên nỏ mạnh mẽ chặn đứng vô
3:00:353 hours, 35 secondssố lần tấn công, nhưng gỗ đá và mũi tên cũng đã gần tiêu hao hết. Một khi cổng thành bị phá sẽ đến lượt kỵ binh xung phong sát địch. Hắc Vân Kỵ cực giỏi cưỡi
3:00:433 hours, 43 secondsngựa bắn cung, do đấu chính diện chưa chắc đã thất bại, nhưng bách tính trong thành thì làm thế nào? Vũ Hòa Liệt lần này tấn công bất ngờ làm quân đội Lương
3:00:513 hours, 51 secondsChâu không phòng bị kịp, thoáng cái đã di chuyển chiến trường đến dưới thành Lương Châu. Một khi thành bị phá sẽ là một thảm họa. Hắc Vân Kỵ có mạnh đến mấy
3:01:003 hours, 1 minutecũng không có cách nào bảo vệ trăm họ tay không tấc sắt trong thành không bị quân địch tàn sát khi thành bị phá. Cho nên lúc này tấn công xát địch không phải
3:01:073 hours, 1 minute, 7 secondschuyện quan trọng nhất, quan trọng nhất là thủ thành. Thủ thành Tống Bách Lý cau mày. Ông ta đã phát ra quân lệnh 800 dặm
3:01:143 hours, 1 minute, 14 secondskhẩn cấp, lệnh cho Hắc Vân Kỵ đóng tại Ung Châu và Tứ Châu, mỗi nơi đều 2000à tinh kỵ chạy tới tiếp viện, đồng thời báo cáo việc điều động binh lực này về
3:01:223 hours, 1 minute, 22 secondsThượng Kinh bằng con đường bí mật. Nhưng hai nơi này đều cách đây khá xa, ra roi thúc ngự cũng phải mất ba ngày. Lúc này trong thành Lương Châu đang thiếu tên và
3:01:303 hours, 1 minute, 30 secondsdầu hỏa, không biết có thể cầm cự đến lúc đó hay không. Điều làm hắn lo lắng nhất là thế tử vẫn không có tin tức. một bộ Lạc Sơn Dương tầm thường tại sao lại
3:01:393 hours, 1 minute, 39 secondscó thể làm thế tử mất thời gian dài như vậy? Lại xem thế công điên cuồng không hề cố kỵ của Quân Sóc lần này, chẳng lẽ thế tử thật sự đã xảy ra chuyện? Báo
3:01:483 hours, 1 minute, 48 secondscáo, tướng địch khiêu chiến, binh lính truyền lệnh chạy tới bẩm báo. Ánh mắt Tống Bách Lý trở nên sắc bén, bước nhanh đi lên đỉnh tường thành, chỉ thấy Vũ Hòa
3:01:573 hours, 1 minute, 57 secondsLiệt mặc một bộ trọng giáp, dẫn theo hai ngàn cung thủ áp trận, đứng giữa vòng vây của hơn mườ chiến tướng, ghim ngựa chửi bới cách chân thành ngoài trăm
3:02:053 hours, 2 minutes, 5 secondstrượng. Tống Bách Lý, nhà ngươi là đồ nhát gan, là thằng hèn. Hắc Vân Kỵ không có lâu dự chính là một đống bùn. Hắc Vân
3:02:123 hours, 2 minutes, 12 secondsKỵ chỉ là một đám rùa đen rụt đầu. Vũ Hòa Liệt không có bao nhiêu chữ nghĩa, chửi mắng người khác không khuôn khéo đàng hoàng, nhưng lại được cái đơn giản
3:02:193 hours, 2 minutes, 19 secondsthô tục, có văn hóa hay không đều có thể nghe hiểu được. Nhất thời tất cả mọi tướng sĩ Hắc Vân Kỵ trên tường thành đều trợn mắt trừng trừng, khóe mắt gần như
3:02:273 hours, 2 minutes, 27 secondsrách ra chảy huyết, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tống Bách Lý, chỉ đợi Tống Bách Lý ra lệnh một tiếng là kỵ binh sẽ lao ra ngoài thành đánh cho gã Vô Học Vũ
3:02:353 hours, 2 minutes, 35 secondsHỏa Liệt tẻ ra quần. Lúc này, trừ những người có nhiệm vụ đặc biệt, còn lại toàn bộ sĩ quan cao cấp trong Hắc Vân Kỵ đều ở trên tường thành. Trung Lang tướng hầu
3:02:443 hours, 2 minutes, 44 secondshành tiễn đỏ mắt, quỳ xuống đất xin chiến. "Tướng quân, chúng ta phải đợi tới khi nào nữa? Chẳng lẽ cứ mặc kệ bọn chúng sỉ nhục như vậy? Xin cho phép mà
3:02:523 hours, 2 minutes, 52 secondstướng xuất chiến." Tống Bách Lý mặt lạnh như sắt, không đồng ý. Hầu Hành Tiễn nghiến răng nghiến lợi, "Cung tên của Thiết Kỵ Hắc Vân chúng ta chẳng lẽ lại
3:03:013 hours, 3 minutes, 1 secondkém bọn chúng? Lại có mấy trung lang tướng quỳ xuống xin phép, đồng thanh xin ứng chiến." Tống Bách Lý nói tỉnh táo,
3:03:083 hours, 3 minutes, 8 seconds"Xuất chiến thì dễ, về cưỡi ngựa bắn cung, chúng ta chẳng lẽ lại thua? Nhưng nếu vừa mở cửa thành ra, đối phương đã thừa cơ xông vào, các ngươi đánh cho sướng tay, còn bách tính làm thế nào?
3:03:193 hours, 3 minutes, 19 secondsBây giờ việc chúng ta phải làm là thủ thành chứ không phải xung phong. Vừa dứt lời, các tướng lĩnh huyết khí sôi trào dường như đều bị dội một thùng nước lạnh
3:03:273 hours, 3 minutes, 27 secondslên đầu, cái lạnh chạy từ đỉnh đầu xuống tận ngón chân. Không sai, bây giờ không phải lúc chứng tỏ mình anh hùng. Nếu kỹ
3:03:343 hours, 3 minutes, 34 secondsbinh hắc vân kỵ đều xông vào đội hình kẻ thù thì ai sẽ bảo vệ trăm họ trong thành? Hầu hành tiễn không cam lòng, nhưng cứ tiếp tục thủ thành không ra thế
3:03:423 hours, 3 minutes, 42 secondsnày thì kiểu gì cũng có lúc dùng hết mũi tên, lúc đó biết làm thế nào, dùng cái gì để thủ thành, chẳng thả bây giờ liều chết xông ra ngoài, chuyển thủ thành
3:03:513 hours, 3 minutes, 51 secondscông không biết chừng còn hữu hiệu hơn cố thủ. Tống Bách Lý không hề dao động, nói, quả quyết khác hẳn vẻ phong độ nho nhã thường ngày. Không được, hắn có chửi
3:04:003 hours, 4 minuteskhó nghe hơn nữa, các ngươi cũng phải chịu đựng cho ta. Ai dám trái lệnh xuất kích, xử theo quân lệnh. Một tướng lĩnh bên cạnh như ngộ ra điều gì đó, chân trừ
3:04:093 hours, 4 minutes, 9 secondshỏi, "Tướng quân, có phải tướng quân đang chờ đợi gì đó không?" Tống Bách Lý đưa mắt nhìn về phía xa xa, quả thật ông
3:04:163 hours, 4 minutes, 16 secondsta đang đợi, đợi một cơ hội phản kích, mà trong lòng ông ta âm thầm có một khao khát, hoặc nói cách khác là một niềm tin như có như không. Cùng với một dự cảm có
3:04:253 hours, 4 minutes, 25 secondsđược sau nhiều năm làm việc cùng nhau, cơ hội này có lẽ sẽ cùng xuất hiện với người nào đó. Thấy bất kể chửi bới thế nào, Hắc Vân Kỵ cũng chỉ thủ không ra,
3:04:333 hours, 4 minutes, 33 secondsVũ Hòa Liệt càng ngày càng đắc ý. Trước kia suốt ngày bị Hắc Vân Kỵ đánh thừa sống thiếu chết, hắn không bao giờ ngờ được lại có ngày được giễu võ dương oai
3:04:413 hours, 4 minutes, 41 secondsnhư hôm nay. Đây đúng là một thời cơ tốt đẹp ngàn năm khó gặp để trả lại thù xưa.
3:04:463 hours, 4 minutes, 46 secondsKết thêm oán mới. Vũ Hòa Liệt đắc ý đưa hai tay lên vẫy, chiến tướng bên cạnh lập tức lấy ra một lá cờ lớn màu đỏ, bên
3:04:533 hours, 4 minutes, 53 secondstrên dùng chỉ vàng thêu một chữ vũ rất lớn. Chiến tướng giơ đại kỳ ruổi ngựa qua lại trước trận, Đại Kỳ đón gió, mặc sức giả oải, một chiến tướng khác lấy ra
3:05:023 hours, 5 minutes, 2 secondsmột lá quân kỳ hắc vân kỵ nhăn nhúm, cười ác độc ném quân kỳ xuống trước trận để mặc cho gã kia xua ngựa trà đạp giày xéo. Vũ Hòa Liệt vận khí đan điền, giọng
3:05:113 hours, 5 minutes, 11 secondsđiệu châm chọc, lớn tiếng nói, "Đám danh con Hắc Vân Kỵ nghe đây. Theo tên rùa đen rác rưởi họ Tống chui vào trong hang, ta thấy các ngươi cũng không được
3:05:203 hours, 5 minutes, 20 secondsgọi là Hắc Vân Kỵ nữa, nên gọi là Ô Qua Kỵ, tất cả các ngươi sẽ nhanh chóng bị quân đội Đại Sóc của ta tiêu diệt, giống như gã thế tử xui xẻo đó. Cái gì mà thế
3:05:293 hours, 5 minutes, 29 secondstử Lăng Nam Vương đánh đâu thắng đó, đánh đâu được đó, còn không phải bị vũ đại soái ta giẫm đạp dưới chân sao? Tức thời thì mau bỏ vũ khí đầu hàng, nếu
3:05:373 hours, 5 minutes, 37 secondskhông ta công vào thành sẽ lập tức đồ thành, chó gà không thả. Ô ô ô ô! Quân biên phòng nước sóc giơ vũ khí lên, lớn tiếng hò hét trợ uy, kiêu ngạo tột cùng.
3:05:473 hours, 5 minutes, 47 secondsSĩ có thể sát không thể nhục. Trên tường thành Lương Châu, tướng lĩnh quân sĩ Hắc Vân Kỵ nhìn lá quân kỳ bị giẫm đạp dưới vó ngựa, nước mắt rưng rưng, hai mắt gần
3:05:563 hours, 5 minutes, 56 secondsnhư sắp sửa rỉ huyết. Tướng quân Hầu Hành tiễn một quyền đấm mạnh vào tường thành, khao khát nhìn về phía Tống Bách Lý, xuất chiến đi. "Thuộc hạ xin chiến
3:06:053 hours, 6 minutes, 5 secondstrận đầu, nhất định sẽ lấy được thủ cấp của lão thất phu Vũ Hòa Liệt để tế cờ quân ta." Tống Bách Lý yên lặng không nói, bàn tay đặt trên tường thành, nắm
3:06:133 hours, 6 minutes, 13 secondschặt thành nắm đấm, gân xanh nổi lên như thể, muốn đấm thủng một lỗ trên tường thành xây bằng đá xanh. "Tướng quân, tướng quân!" Ánh mắt các tướng lĩnh tha
3:06:213 hours, 6 minutes, 21 secondsthiết nhìn về phía Tống Bách Lý, chỉ chờ ông ta ra lệnh một tiếng sẽ lập tức ra khỏi thành đại chiến một phen. Nhưng Tống Bách Lý chỉ nhíu chặt lông mày mà
3:06:293 hours, 6 minutes, 29 secondsnhất quyết không hạ lệnh, làm các tướng lĩnh chờ đợi gần như huyết phải chạy ngược. Tống Bách Lý có danh vọng trong quân rất cao, ông ta không hạ lệnh. Các
3:06:373 hours, 6 minutes, 37 secondstướng mặc dù tràn ngập lửa giận nhưng cũng biết ông ta suy nghĩ cho đại cục của trăm họ. Không ai dám làm trái mệnh lệnh của ông ta, chỉ có thể nghiến răng
3:06:453 hours, 6 minutes, 45 secondsnghiến lợi nuốt cam hờn vào bụng. Hắc Vân Kỵ đã bao giờ phải chịu uất ức như vậy? Vũ Hoa Liệt thúc ngựa đi qua đi lại trước trận, khoảng cách luôn ở ngoài tầm
3:06:543 hours, 6 minutes, 54 secondsbắn của Trọng Tiễn, vênh váo kiêu ngạo, đắc ý gần như có thể bay lên trời, có thể giẫm đạp lên đầu Hắc Vân Kỵ là chuyện cực kỳ có thể diện. Sau này các
3:07:023 hours, 7 minutes, 2 secondsvõ tướng trọng thần luôn khoe khoang dũng mãnh trong triều nhìn thấy mình, du cũng phải ôm quyền nói một câu vũ soái uy vũ. Càng nghĩ càng vui mừng đắc ý, Vũ
3:07:113 hours, 7 minutes, 11 secondsHòa Liệt không nhịn được ngẩng mặt cười dài. Ha ha ha, tiếng cười còn vang vọng trên không, chợt có một tiếng rít chói tai vang lên, một mũi tên mang khí thế
3:07:203 hours, 7 minutes, 20 secondsnhư cầu vồng vượt qua thiên binh vạn mã, gao thét bay tới qua đỉnh đầu quân sóc, tốc độ nhanh đến mức chỉ để lại một vệt đen mờ trong mắt mọi người, sau đó dễ
3:07:283 hours, 7 minutes, 28 secondsdàng bắn gãy lá đại kỳ thêu chữ vũ đang đón gió rêu dao như cắt một miếng đậu phụ. Quân kỳ từ đổ xuống, tiếng cười của Vũ Hòa Liệt lập tức im bặt, tắc nghẹn trong cổ họng.
3:07:393 hours, 7 minutes, 39 secondsKhông khí đằng đằng sát khí trước trận dường như lập tức đông cứng. Tất cả những tiếng mắng chửi, tiếng hò hét, tiếng xin đánh đều biến mất, toàn bộ đều
3:07:473 hours, 7 minutes, 47 secondslặng im. Tướng sĩ hai quân đều trợn mắt há mồm nhìn lá quân kỳ đổ gục đó, trong mắt lộ rõ vẻ khiếp sợ khó tin. Phải có
3:07:543 hours, 7 minutes, 54 secondslực tay mạnh thế nào, độ chính xác ra sao mới có thể vượt qua tầm bắn của bản thân mũi tên, bắn gãy lá cờ của tướng địch giữa vạn quân. Năng lực thể hiện ra
3:08:033 hours, 8 minutes, 3 secondsqua phát tên này quá mức mạnh mẽ, vì vậy tất cả mọi người nhất thời đều khó có thể tin tưởng. người bắn tên rốt cuộc là ai?" Nhìn thấy mũi tên đó, trong mắt
3:08:123 hours, 8 minutes, 12 secondsTống Bách Lý lập tức lấp lánh ánh sáng, cảm xúc cuồn cuộn, bình thường luôn luôn giấu kín tất cả tâm tình, nhưng lúc này Tống Bách Lý vẫn khó nén kích động trong
3:08:203 hours, 8 minutes, 20 secondslòng, hưng phấn nắm chặt hai tay, không ngờ lại bẻ vỡ một góc tảng đá xanh trên tường thành. Trên ngọn núi xa xa ngoài thành, không biết từ khi nào đã xuất
3:08:293 hours, 8 minutes, 29 secondshiện rất nhiều kỵ sĩ, ăn mặc rất không thống nhất, rất ô hợp. Có người mặc chiến phục màu đen của Hắc Vân Kỵ, có người mình khoác ra thú, còn có người
3:08:373 hours, 8 minutes, 37 secondsmặc áo bào màu trắng mang đậm phong thái dị tộc. Ước chừng có hơn ngàn người đứng trên sườn núi, dường như vẽ một nét đen trắng do hòa ngang ngọn núi. Người đi
3:08:463 hours, 8 minutes, 46 secondsđầu phong thái hiên ngang, khuôn ngô đĩnh đặc, tay cầm một cây cung cứng, dây cung còn chưa hết rung sau khi mũi tên rời cung bay đi. Người đó nhìn chằm chằm
3:08:543 hours, 8 minutes, 54 secondsVũ Hòa Liệt trước trận, khóe môi nhấc lên tạo thành một nụ cười lạnh, lại trở tay rút một mũi Lưu Vân Tiễn nữa đặt lên cung, không nói không rằng bắn ra mũi
3:09:033 hours, 9 minutes, 3 secondstên thứ hai. Mũi tên này mang theo sát ý kinh người, tà nhẫn không để lại đường sống, lạnh lẽo tột cùng bắn thẳng về phía đầu Vũ Hòa Liệt. Đầu mũi tên không
3:09:123 hours, 9 minutes, 12 secondsngừng phóng đại trong mắt, tốc độ thật sự quá nhanh. Vũ Hòa Liệt nhìn chân chối, căn bản không kịp phản ứng. Trong lúc bối rối, hắn đành phải luống cuống
3:09:203 hours, 9 minutes, 20 secondsrụt đầu nằm rạp xuống mình ngựa, lại không khống chế được trọng tâm, sơ ý lăn thẳng từ trên ngựa xuống đất. Thân hình to béo lăn mấy vòng dưới đất rồi mới
3:09:283 hours, 9 minutes, 28 secondsdừng lại được. Vũ Hòa Liệt cực kỳ chật vật, nhưng lại sợ đến mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hai chân mềm nhũn, lấy thủ cấp tướng địch giữa vạn quân. Mặc dù
3:09:373 hours, 9 minutes, 37 secondskhông thấy rõ diện mạo người bắn tên, nhưng Vũ Hòa Liệt lại nhận ra người đến là ai qua tiễn ý vô cùng sắc bén này.
3:09:433 hours, 9 minutes, 43 secondsSau thời gian lặng im ngắn ngủi, các tướng sĩ Hắc Vân Kỹ phát ra tiếng hoan hô như núi hú biển gào, như cùng phong cuốn sạch, như tiếng sấm rền vang trước
3:09:513 hours, 9 minutes, 51 secondstrận tiền. Thế tử, thế tử, thế tử. Các quân sĩ thủ thành giơ cao binh khí trong tay, hưng phấn hét to, tiếng hét vang
3:10:003 hours, 10 minutestận mây xanh. Các tướng lĩnh Hắc Vân Kỵ đều không hẹn mà cùng một bước dài lao đến mép tường thành, mắt đỏ lên vì kích động. Hầu hành tiễn vươn nửa người ra ngoài tường thành nhìn lên sườn núi.
3:10:113 hours, 10 minutes, 11 secondsĐường đường một chung lang tướng không ngờ lại lau nước mắt chua xót, dùng sức đấm mạnh vào tường thành đá xanh, gầm lên, "Thế tử về rồi, thế tử về rồi, thế
3:10:203 hours, 10 minutes, 20 secondstử về rồi." Âm thanh này vang vọng lượn lờ bên trên thành Lương Châu, bất kể quân dân nghe thấy đều vô cùng phấn chấn. Các kỵ binh hắc Vân Kỵ đang đợi
3:10:283 hours, 10 minutes, 28 secondslệnh sau cổng thành lộ rõ vẻ kích động, nắm chặt binh khí, đồng loạt hô to, "Hoan nghênh thế tử khải hoàn." Tiếng hô chấn động trời cao, thủ bị
3:10:373 hours, 10 minutes, 37 secondsTrương Thành Uyên Lệ già rưng rưng. Thế tử ơi, thế tử, cuối cùng ngài cũng đã về, quan tức và tiền đồ của bản quan xem như đã giữ vững rồi. Lâu Dự cố nén khí
3:10:463 hours, 10 minutes, 46 secondshuyết cuộn trào trong lồng ngực, gắng gượng nuốt vào một ngụm huyết đã trào lên đến cổ họng, đầu ngón tay run rẩy không thể dừng lại, vết thương bên ngực
3:10:543 hours, 10 minutes, 54 secondslại bị vỡ ra, huyết tươi thấm vào chiến bào màu đen. Hai mũi tên vừa rồi gần như đã tháo cạn toàn bộ sức mạnh của hắn.
3:11:013 hours, 11 minutes, 1 secondLoan Loan bên cạnh nhìn thấy rõ ràng, trong mắt có sự bất nhẫn và lo lắng mãnh liệt. Cô bé thầm thở dài, thế là xong.
3:11:083 hours, 11 minutes, 8 secondsCông sức tĩnh dưỡng mấy ngày nay xem như uổng phí, tất cả mọi sức lực tích lũy được đều bị hai mũi tên này hao phí sạch. Người này được làm bằng sắt hay
3:11:163 hours, 11 minutes, 16 secondssao? Đã bị thương như vậy rồi mà còn bất chấp tất cả để làm gương cho binh sĩ, cho dù người nào khuyên bảo cũng không nghe. Nhớ hôm qua đám người Lưu Trinh đã
3:11:243 hours, 11 minutes, 24 secondskhổ sở khuyên can lâu, dự không được đích thân động thủ, khuyên đến mức chỉ thiếu nước quỳ xuống, nhưng người này vẫn hoàn toàn không nghe, khư khư cố
3:11:323 hours, 11 minutes, 32 secondschấp. Khi đó Loan Loan chỉ hận không thể lao tới tóm chặt cổ áo hắn mà lớn tiếng quát hỏi, "Lâu dự, "Ông định phí hoài những bát cháo gà rừng của ta sao?"
3:11:403 hours, 11 minutes, 40 secondsNhưng lại nghĩ sau khi người này bình phục rồi tính sổ cũng không muộn, cô bé lại kiềm chế được kích động. Vừa rồi Loan Loan tận mắt nhìn thấy hắn bất chấp
3:11:483 hours, 11 minutes, 48 secondsvết thương vỡ miệng, khí tức nghịch lưu, cưỡng chế vận nội lực từ Tuyết Sơn sau lưng bắn ra hai mũi tên làm khiếp sợ ba quân nó. Bên phía thành Lương Châu dĩ
3:11:563 hours, 11 minutes, 56 secondsnhiên là sĩ khí tăng vọt. Tiếng hoan hô kinh thiên động địa đinh tai nhức óc, nhưng trong lòng Loan Loan lại chỉ có xót xa và đáng chát. Người đó cưỡi ngựa
3:12:043 hours, 12 minutes, 4 secondsđứng sừng sững trên sườn núi trước vạn quân, bóng lưng vững vàng như núi, toàn thân lại toát ra một vẻ lạnh lùng cô độc, dường như một mình đối mặt với cục
3:12:133 hours, 12 minutes, 13 secondsdiện hiểm ác giường đó, một mình lặng lẽ nâng lên gánh nặng trên vai Ngàn Quân Thành Lương Châu. Trong lúc như thế này, hắn vẫn cố chấp làm gương cho binh sĩ,
3:12:213 hours, 12 minutes, 21 secondsdùng thân thể đang trọng thương che chở cho Loan Loan và tất cả thuộc hạ Hắc Vân Kỵ sau lưng, dùng hành động thực tế thực hiện lời thề đã phát ra trước mặt tất cả
3:12:293 hours, 12 minutes, 29 secondstướng sĩ Hắc Vân Kỵ khi được lệnh đến nắm đội quân tinh nhuệ này. Đó là một câu rất đơn giản, mộc mạc a lâu dự đánh
3:12:363 hours, 12 minutes, 36 secondstrận sẽ xông lên đầu tiên, rút lui sẽ ở lại cuối cùng. Từng lời leng keng đành thép, lúc này cảm giác trong lòng Loan
3:12:433 hours, 12 minutes, 43 secondsLoan cực kỳ hỗn tạp, thật sự rất khó nói rõ được. Tâm tình phức tạp này đến rất đột nhiên, dường như sợi dây tâm tình trong lòng bị động chạm, tấu ra khúc
3:12:523 hours, 12 minutes, 52 secondsnhạc vô cùng êm tai, vừa ngọt ngào vừa xót xa, lại có một niềm tự hào mãnh liệt. Dường như chỉ cần có hắn bên cạnh,
3:12:593 hours, 12 minutes, 59 secondscô bé sẽ yên tâm không cần lý do. Cho dù trời sập cũng không sợ hãi, cũng không lo lắng, cũng không cảm thấy cô độc.
3:13:073 hours, 13 minutes, 7 secondsKhông tự chủ được, Loan Loan thúc ngựa tiến lên đứng sánh vai với Lâu Dự. Lúc này tất cả đại nghĩa quốc gia hận thù dân tộc đều vứt ra sau lưng, đứng bên
3:13:153 hours, 13 minutes, 15 secondscạnh hắn chỉ là muốn kề vai chiến đấu với hắn, chỉ là muốn nói với hắn, "Bất kể lúc nào, bất kể đối mặt với khó khăn
3:13:223 hours, 13 minutes, 22 secondskhổ ải gì, ta đều sẽ ở bên cạnh ông, cùng với ông." Lâu Dự phát hiện, lạnh lùng quay sang nhìn Loan Loan. Loan Loan
3:13:303 hours, 13 minutes, 30 secondsnhếch môi cười hờ hững, lại cố chấp không chịu lùi nửa bước. Lâu Dự khẽ nhướng mày, chỉ liếc Loan Loan một cái lạnh nhạt, không hề nói gì thêm, lại
3:13:383 hours, 13 minutes, 38 secondsquay lên nhìn về phía thiên binh vạn mã ngoài thành Lương Châu. Chỉ có điều khóe miệng hắn bất giác cong dần, ánh mắt ấm áp, trong mắt lộ rõ nét cười. Lâu Dự
3:13:473 hours, 13 minutes, 47 secondsngồi trên lưng Truy Phong, lông mày như dao khác, mắt sáng như sao, cất cung rút đao, vẫy tay hạ lệnh xung trận. Hơn ngàn
3:13:553 hours, 13 minutes, 55 secondskỵ binh lập tức nhận lệnh, vung bội đao từ trên sườn núi lao xuống rất nhanh, dũng mãnh lao vào trận hình quân thủ không hề e ngại. Lâu Dự dẫn đầu chạy
3:14:033 hours, 14 minutes, 3 secondstrước, Loan Loan theo sát bên cạnh một tấc không rời. Phía sau hai người chính là đội kỵ binh hỗn hợp tạo thành từ tinh nhuệ hắc vân kỵ và các dũng sĩ bộ lạc
3:14:113 hours, 14 minutes, 11 secondssơn giường. Người người vung bội đao, lớn tiếng hò hét, thúc giục chiến mã, tốc độ cực nhanh xông về phía trước, không ngờ lại dùng hơn ngàn người xông vào đại trận vạn người của quân địch.
3:14:223 hours, 14 minutes, 22 secondsThác bạt hồng liệt thúc ngựa như bay, nhìn huyết tươi ướt đẫm lưng áo người phía trước, trong lòng vừa kinh vừa phục. Hắn biết rất rõ, vừa rồi Lâu Dự
3:14:293 hours, 14 minutes, 29 secondsbất chấp thương thế bắn ra hai mũi tên đó, bất kể thể lực hay là nội tức đều đã như tên bay hết đả. Không biết người này rốt cuộc lấy đâu ra sức mạnh mà dám dẫn
3:14:383 hours, 14 minutes, 38 secondsngàn người ít ỏi xông vào hàng vạn quân thủ. Nghĩ tới đây, hắn lại kính phục vị tướng quân trẻ tuổi này thêm một bậc.
3:14:453 hours, 14 minutes, 45 secondsTuổi còn trẻ đã có dũng có mưu, tràn đầy tinh thần trách nhiệm, thật sự hiếm thấy. Lại nhìn Tháp Bạt Hồng Đạt đang múa hắc thiết đại đao bên cạnh, Tháp Bạt
3:14:533 hours, 14 minutes, 53 secondsHồng Liệt thầm thở dài. Gã đệ đệ này của mình không cần nói đến mưu lược, ngay cả động não một chút cũng ngại đau đầu, chỉ hơn kém nhau, cùng lắm là năm sáu tuổi,
3:15:023 hours, 15 minutes, 2 secondstại sao chênh lệch lại lớn như vậy? Lần này ngàn người xung trận, thoạt nhì không hề có cơ thắng, quả thực chính là đi chịu chết vô ích. Các kỵ binh hắc vân
3:15:113 hours, 15 minutes, 11 secondskỵ dĩ nhiên chỉ nghe lệnh lâu dự mà thực hiện. Đừng nói tới xung trận, cho dù lúc này Lâu Dự hạ lệnh bọn họ đi đánh Đế Đô Nước Sóc, bọn họ cũng quay đầu ngựa đi
3:15:203 hours, 15 minutes, 20 secondsngay, cầm đao xông tới, không chút do dự, căn bản không hề nghĩ đến an nguy của bản thân. Các dũng sĩ Sơn Dương cũng
3:15:273 hours, 15 minutes, 27 secondsđều là nam nhân chính trực, mặc dù xuất thân miền sơn cước, không có cảm tình gì quá sâu với Hắc Vân Kỵ, thậm chí với nước Đại Lương. Nhưng khi Sơn Dương sắp
3:15:353 hours, 15 minutes, 35 secondsbị diệt tộc, thế tử Lăng Nam vương thân phận tôn quý không ngờ lại đích thân lãnh binh tới cứu, hơn nữa còn bị trọng thương vì cứu nữ nhân trẻ em trong tộc.
3:15:443 hours, 15 minutes, 44 secondsChỉ dựa vào điều này sẽ đủ để các dũng sĩ Sơn Dương sẵn sàng giao phó tính mạng. Vì vậy, lúc lâu dự hạ đạt quân lệnh xem như hoang đường này, đội ngũ
3:15:523 hours, 15 minutes, 52 secondshỗn hợp ngàn người này lại không có một người nào dị nghị, toàn bộ đều thúc ngựa lao tới, chạy như sao băng xẹt ngang trời, thẳng tiến không lùi, chỉ vẻn vẹn
3:16:003 hours, 16 minutesngàn người lại có khí thế như thiên binh vạn mã. Quân biên phòng nước Sóc còn chưa hết kinh hoàng vì hai mũi tên uy lực như thần của Lâu Dự lại lập tức
3:16:083 hours, 16 minutes, 8 secondskhiếp vía vì tiếng vó ngựa dồn dập và sát khí thấu xương phát ra từ đội kỵ binh xung kích. Vũ Hòa Liệt bị mũi tên của Lâu Dự bắn rơi xuống ngựa, lúc này
3:16:163 hours, 16 minutes, 16 secondsvẫn còn lăn dưới đất. Tận mắt thấy đại soái khiếp nhược và chật vật như thế, Quân Sóc cảm thấy xấu hổ, không còn mặt mũi, lòng hăng hái xung phong đánh trận
3:16:253 hours, 16 minutes, 25 secondstrong lồng ngực như nước đá gạp lửa, tan ra thành nước, bốc lên thành hơi, biến mất không còn lại chút nào. Hai quân giao đấu ăn thua ở một chữ dũng, dũng
3:16:343 hours, 16 minutes, 34 secondskhí không còn, quân tâm đã loạn, đội ngũ sẽ rất khó chỉ huy. Lúc này thấy đội kỵ binh ngàn người của đối phương xông tới với thế công thể chống đỡ, binh lính
3:16:423 hours, 16 minutes, 42 secondstuyến đầu của Quân Sóc tự loạn thế trận, không ít người lộ vẻ sợ hãi, giật cương quay ngựa, lũ lượt tranh nhau lui lại, mặc cho tường lĩnh quát tháo thế nào
3:16:513 hours, 16 minutes, 51 secondscũng làm như không nghe thấy. Có điều phía sau quá đông người ngựa không rút lui được, trong lúc vừa sợ vừa sốt ruột.
3:16:573 hours, 16 minutes, 57 seconds"Ngươi đạp ta, ta đẩy ngươi, ngựa va vào ngựa, đao chạm vào đao, đội hình rối loạn." Gần như cùng lúc đó, Tống Bách Lý
3:17:043 hours, 17 minutes, 4 secondsđứng trên đỉnh tường thành, mặt lạnh như sắt, tay phất cờ lệnh, hét lớn, "Tiên phong doanh Hắc Vân Kỵ xuất kích." Cổng
3:17:123 hours, 17 minutes, 12 secondsthành mở rộng, đội kỵ binh tiên phong dồn sức chờ phát động đã lâu Hùng Hổ xông ra như hổ báo bị chọc giận, mang theo một cơn gió lốc, phát ra tiếng gầm
3:17:193 hours, 17 minutes, 19 secondsthét trước khi chiến đấu, không hề khách khí lao thẳng tới trung quân của kẻ thù.
3:17:243 hours, 17 minutes, 24 secondsHầu tiễn và một trung lang tướng khác xông lên trước tiên. Hai người đón gió giơ cao hai lá cờ lớn màu đỏ viền bạc, một chữ lâu màu đen dương nanh múa vuốt
3:17:323 hours, 17 minutes, 32 secondstrên nền chiến kỳ giơ cao, tung bay phần phật trong gió như một ngọn lửa rừng rực giữa không trung. Những kỵ binh tinh nhuệ này lúc trước bị áp chế trong thành
3:17:403 hours, 17 minutes, 40 secondsmặc cho kẻ thù nhục mạ. Sự bi phẫn và giận dữ trong lòng đã cuồn cuộn như sóng dữ, sát khí ngập tràn. Khổ nỗi quân lệnh
3:17:473 hours, 17 minutes, 47 secondsnhư sơn, không được tự ý hành động, hàm răng gần như có thể nghiến vỡ bất cứ lúc nào. Luồng lửa giận và cam phẫn bị tắc nghẹn trong bụng xúc tích hóa thành sức
3:17:553 hours, 17 minutes, 55 secondsmạnh. Những kỵ binh này bất kể là tinh thần hay là sức chiến đấu đều được điều chỉnh đến mức độ cao nhất. Lúc này họ như mãnh hổ phá chuồng, nước lũ vỡ đê, xông thẳng ngàn dặm, phun trào lao ra.
3:18:063 hours, 18 minutes, 6 secondsTất cả giận dữ và uất ức đều ký thác vào binh khí trong tay, mắt nhìn chằm chằm kẻ thù, hung bạo tiến lên, không nói một
3:18:123 hours, 18 minutes, 12 secondslời, thấy người là chém. Bên này đội kỵ binh ngàn người do Lâu dự dẫn theo như một mũi tên nhọn bắn thẳng vào bụng quân địch. Bên kia kỵ binh hắc vân kỵ từ
3:18:213 hours, 18 minutes, 21 secondsthành Lương Châu lao ra đông nghịt như một thanh đao sáng loáng chém thẳng vào đầu quân địch. Cả hai bên đều như sói hoang mấy thắng không có thịt ăn, hung
3:18:293 hours, 18 minutes, 29 secondstàn đói khát chém sát, mỗi nhát đao chém xuống đều rơi đầu rụng tay, hai bên càng ngày càng tạo thành thế hô ứng với nhau.
3:18:363 hours, 18 minutes, 36 secondsÁnh đao như tuyết, vó ngựa như sấm, quân sóc đã loạn quân tâm, làm sao chống đỡ được cuộc xung phong chém sát hung tàn dũng mãnh như vậy? Trận hình quân sóc
3:18:453 hours, 18 minutes, 45 secondsnhư một chiếc bánh bao bị băm vụn, biến thành vô số mảnh nhỏ, bị Hắc Vân Kỵ xông vào chia cắt rồi lần lượt tiêu diệt.
3:18:513 hours, 18 minutes, 51 secondsLoan Loan vẫn luôn bảo vệ bên người Lâu Dự. Vì lần xung trận này, cô bé đã cố ý đổi dùng trường đao. Thanh đao này là Loan Loan mượn của Thấp Bạt Đương Đương,
3:19:003 hours, 19 minuteskiểu đao dành cho nữ, nhẹ nhàng linh hoạt. Thấp bạt đương đương vốn vẫn nhìn Loan Loan không vừa mắt nên đâu chịu cho mượn, nhất định đòi tự mình ra trận.
3:19:083 hours, 19 minutes, 8 secondsNgười Sơn Dương coi việc ra trận xát địch là vinh quang cao nhất, là thánh nữ trong tộc, Thác Bạt đương đương tất nhiên phải giữ lấy vinh dự này. Thác Bạt
3:19:163 hours, 19 minutes, 16 secondsTư vốn cũng không có ý kiến gì, nhưng Thác Bạt Hồng Liệt lại đã thấy đao pháp của Loan Loan. Vừa nghe thấy Loan Loan cần mượn đao đã cầm đao của Thác Bạt
3:19:233 hours, 19 minutes, 23 secondsđương đương tới giao cho Loan Loan mà không nói một lời, thậm chí còn không cho Thác Bạt đương đương cơ hội để phản đối. Thác Bạt Đương Đương mặc dù được nuông triều nhưng cũng không dám làm
3:19:323 hours, 19 minutes, 32 secondsnũng hay nổi giận với đệ nhất dũng sĩ trong tộc, đành ấm ức gần rơi nước mắt, lúc này đi theo trong đội ngũ, tay cầm một thanh đại đao thông thường, nghiến
3:19:403 hours, 19 minutes, 40 secondsrăng chém người cho Hà giận. Loan Loan chưa từng sử dụng trường đao, nhưng cô bé vốn là người thông tuệ, chỉ thử đưa vài đường đao đã hiểu cách vận dụng đao
3:19:483 hours, 19 minutes, 48 secondspháp vào trường đao. Mặc dù chém đâm bổ chặt vẫn còn khá trúc chắc nhưng vẫn đủ để đối phó quân thù. Huống hồ Loan Loan còn có một cái đuôi theo sát không rời.
3:19:583 hours, 19 minutes, 58 secondsLoan Loan thì theo sát lâu dự, thác bạt Hồng Đạt lại theo sát Loan Loan Thanh Hắc Thiết đại đao múa lên xé gió vù vù, có sức mạnh phá đá chém sắt, mỗi đao
3:20:073 hours, 20 minutes, 7 secondschém xuống kiểu gì cũng chém gục một hai con ngựa, thanh thế kinh người. Loan Loan cũng không khách khí, chỉ huy thấc bạt Hồng Đạt bảo vệ phía bên phải lâu
3:20:153 hours, 20 minutes, 15 secondsdự. Hai người một trái một phải mang theo màn đao sáng như tuyết, thấy ngựa chém ngựa, thấy người sát người, không gì cản nổi. Lâu Dự bị hai người này kẹp
3:20:243 hours, 20 minutes, 24 secondsở chính giữa, lại không hề có cơ hội ra tay. "Rút lui! Rút lui." Vũ Hòa Liệt bò lên ngựa, thấy tình hình này biết đại
3:20:313 hours, 20 minutes, 31 secondsthế đã mất, giống như đang ở đỉnh cao, cảm xúc trong nháy mắt đã ngã xuống vực sâu. Cảm giác chán nản và khó chịu trong lòng khó có thể miêu tả bằng ngôn ngữ.
3:20:403 hours, 20 minutes, 40 secondsHắn chỉ hận mũi tên vừa rồi không bắn chết mình luôn cho đỡ nhục. Nhưng thân là chủ soái, biết rõ giao tranh dù thua nhưng không thể vỡ trận, lúc này trong
3:20:483 hours, 20 minutes, 48 secondslòng có xấu hổ và tức giận đến mức nào cũng phải lấy lại tinh thần chỉ huy đại quân rút lui. Vũ Hòa Liệt ra lệnh cho binh sĩ truyền lệnh gõ chiêng thu binh.
3:20:563 hours, 20 minutes, 56 secondsHa ngàn đại quân vứt mũ quang giáp, quay đầu ngựa tranh nhau rút lùi. Khoảng đất rộng trước thành Lương Châu như bờ cát sau khi thủy triều rút hết, để lại vô số
3:21:053 hours, 21 minutes, 5 secondsxác người xác ngựa, tay cụt đào gãy. Hầu Hành Tiễn dẫn tiên phong doanh Hắc Vân Kỵ đuổi theo vài dặm nữa, tiêu diệt một đội quân sóc rơi lại. Đến lúc thấy đại
3:21:133 hours, 21 minutes, 13 secondsquân đối phương đã vượt qua biên giới mới thu quân. Lâu Dự dẫn quân về thành, trèo lên tường thành quan sát tình hình chiến đấu phía xa. Huyết nhuộm chiến y
3:21:223 hours, 21 minutes, 22 secondslại vẫn sừng sững như núi, không động mảy may. Lúc này mặt trời sáng sớm đã lên cao, ánh nắng tinh khiết ấm áp chiếu
3:21:293 hours, 21 minutes, 29 secondsxuống người hắn, nước da nâu như sáng lên lấp lánh, đường nét khuôn mặt trán rộng mũi cao sắc nét như đao khắc. Thác bạt đương đương đứng gần đó ngẩn ngơ
3:21:373 hours, 21 minutes, 37 secondsthẫn thở nhìn khu chớp mắt. Sau đại chiến, những xác chết cháy khét và những ngôi nhà cháy dụi vẫn còn bốc khói đen.
3:21:443 hours, 21 minutes, 44 secondsMột góc cổng thành bị đụng vỡ góc cạnh lởn trởm vô cùng thảm thiết. Nhưng sự vui sướng và mừng rỡ khi vượt qua đại nạn vẫn dần dần tràn ngập trong thành
3:21:513 hours, 21 minutes, 51 secondsLương Châu. Lâu Dự đứng trên tường thành đưa mắt nhìn Hầu Hành Tiễn phía xa xa dẫn theo kỵ binh hắc vân Kỵ về thành. Vô số tướng sĩ và trăm họ đứng xuống tường
3:22:003 hours, 22 minutesthành ngước nhìn vị tướng quân trẻ tuổi của họ. Không biết người nào không nhịn được kêu lên một tiếng, "Chúng ta thắng rồi." Tâm tình hưng phấn nhanh chóng lan
3:22:083 hours, 22 minutes, 8 secondskhắp đầu mày khóe mắt mọi người. Đám thương binh bưng vết thương đứng lên.
3:22:123 hours, 22 minutes, 12 secondsCác tướng lĩnh toàn thân đẫm huyết đập tay với nhau. Những người nam nhân lau cho bụi trên mặt, giang tay ôm vợ con cha mẹ lệ nóng tràn nì. Ngày càng nhiều
3:22:203 hours, 22 minutes, 20 secondsngười đồng thanh hô to, "Chúng ta thắng rồi, chúng ta thắng rồi." Thế tử uy vũ.
3:22:253 hours, 22 minutes, 25 secondsHắc Vân Kỵ uy vũ. Tiếng hò reo vang vọng lượn lờ mãi trên bầu trời thành Lương Châu, ngay cả trên gương mặt các kỵ binh chiến thắng trở về cũng mang nụ cười tự
3:22:343 hours, 22 minutes, 34 secondshào. Lâu Dự đứng trên tường thành, ánh mặt trời chiếu vào gương mặt, mày kiếm mắt sáng, anh khí ngút trời. Thác Bạt Tư
3:22:413 hours, 22 minutes, 41 secondscùng tộc nhân trèo lên tường thành, chạy đến phía sau Lâu Dự dẫn mọi người quỳ hai gối xuống đất hành đại lễ trong tộc, cúi đầu lớn tiếng nói, "Truyền ấn trưởng
3:22:503 hours, 22 minutes, 50 secondslão thác bạt tư của bộ lạc sơn dương dẫn tộc nhân kính tạ Lăng Nam Vương thế tử điện hạ đã cứu toàn tộc ta khỏi bị giặc sóc sát hại." Thác bạt đương đương, thác
3:22:583 hours, 22 minutes, 58 secondsbạt Hồng Liệt, Thác Bạt Hồng Đạt và tất cả tộc nhân Sơn Dương đều nhắc lại rồi quỳ xuống thi lễ. Lâu Dự xoay người lại đỡ lấy hai cánh tay thắc bạt Tư, mời
3:23:073 hours, 23 minutes, 7 secondstrưởng lão đứng lên. Triều đình không quên chính nghĩa, dân chúng át chẳng thay lòng. Nước Sóc thu thuế phú cao, sát hại dân chúng, thiên hạ tất phải
3:23:153 hours, 23 minutes, 15 secondskhông dung, bản thế tử chỉ là thuận theo thiên đạo mà thôi. Ngược lại tộc nhân Sơn Dương anh dũng thiện chiến, Lâm Nguy bất khuất làm bản thế tử bội phục sâu
3:23:233 hours, 23 minutes, 23 secondssắc. Thác Bạt Tư đứng lên, cúi người bước tới, giơ một chiếc đai lưng vàng có khắc đồ đằng mặt trời lên cao quá đỉnh đầu, nói cung kính, bộ lạc Sơn Dương
3:23:323 hours, 23 minutes, 32 secondsđứng đầu 12 bộ lạc ở dãy núi Tuyết Phong. Thác bạt tư xin thề với trời xanh bắt đầu từ hôm nay 12 bộ lạc núi Tuyết Phong sẽ quy thuận Đại Lương Xương Thần
3:23:413 hours, 23 minutes, 41 secondsvới hoàng đế Đại Lương ta từ đây làm con dân Đại Lương trời xanh chứng kiến nếu có hai lòng tộc diệt người chết các
3:23:483 hours, 23 minutes, 48 secondstướng Hắc Vân Kỵ quanh năm trinh chiến miền biên giới biết thề với trời xanh là lời thề nặng nhất trong các bộ lạc ở biên cương thấy nghi thức này, sắc mặt
3:23:563 hours, 23 minutes, 56 secondstất cả mọi người đều trở nên nghiêm nghị vẻ vui sướng mãnh liệt lộ rõ trong mắt Tống Bách Lý dãy núi Tuyết Phong trải dài dọc biên giới hai nước các bộ Lạc ở
3:24:053 hours, 24 minutes, 5 secondsđây không có khái niệm quốc thổ, luôn luôn độc lập tự trị, như cỏ mọc mái tường, bên nào mạnh sẽ ngả về bên ấy, luôn luôn là cục xương khó gặm nhất miền
3:24:133 hours, 24 minutes, 13 secondsbiên giới. Trước đây bộ lạc sơn dương quy thuận chỉ đơn giản là cúi đầu khi bị tình thế ép buộc, tộc nhân từ trên xuống dưới đều không có bất cứ ý nghĩ phụ
3:24:213 hours, 24 minutes, 21 secondsthuộc nào, bất cứ lúc nào cũng có thể thay lòng đổi dạ, đâm ngược một đao.
3:24:263 hours, 24 minutes, 26 secondsNhưng giờ đây lại hoàn toàn khác. Sau chiến dịch này, Lâu Dự đích thân mạo hiểm dẫn quân phản kích, dù dũng hay mưu đều khiến người Sơn Dương bội phục. đã
3:24:343 hours, 24 minutes, 34 secondsđược người Sơn Dương coi là anh hùng tuyệt đối. Từ trên xuống dưới ai ai cũng kính nể và cảm kích. Các dũng sĩ trong tộc do Thác Bạt Hồng Liệt dẫn đầu cam
3:24:423 hours, 24 minutes, 42 secondstâm tình nguyện cúi đầu quỳ xuống đất thi lễ có nghĩa bộ lạc mạnh mẽ cực giỏi săn bắn này đã toàn tâm toàn ý quy thuận không bao giờ ăn ở hai lòng. 12 bộ lạc
3:24:503 hours, 24 minutes, 50 secondsvùng núi Tuyết Phong Quy Hàng cũng có nghĩa lâu dự đã thực hiện được lời hứa lúc đầu dùng thời gian không đến hai năm đưa toàn bộ thảo nguyên hoang mạc vào quốc thổ Đại Lương. Mà bộ lạc có sức
3:24:593 hours, 24 minutes, 59 secondschiến đấu mạnh mẽ này cũng sẽ trở thành một phòng tuyến chắc chắn trên biên giới Đại Lương. trở thành một mũi tên độc nhắm vào tim làm nước sóc đứng ngồi
3:25:063 hours, 25 minutes, 6 secondskhông yên. Tống Bách Lý khó nén kích động trong lòng, ánh mắt nhìn về phía Lâu Dự vừa vui vẻ vừa yên lòng. "Lão
3:25:133 hours, 25 minutes, 13 secondsvương gia à, thế tử tiến bộ quá nhanh, lão vương gia có đứa con trai như thế còn mong muốn gì hơn nữa?" Ông ta không hề biết lúc này Lăng Nam Vương trong
3:25:223 hours, 25 minutes, 22 secondsvương phủ tại Thượng Kinh đang dậm chân, tức giận mắng con trai mình là một tên nhóc ngờ nghịch không biết sống chết, nhưng chuyện này sẽ nói sau. Lâu Dự bình
3:25:293 hours, 25 minutes, 29 secondstĩnh nhận chiếc đai lưng vàng giơ lên quá đỉnh đầu, nói lớn tiếng, "12 bộ lạc núi Tuyết Phong là con dân Đại Lương ta, tuân thủ luật pháp triều ta, có quyền
3:25:383 hours, 25 minutes, 38 secondsđược quân ta bảo vệ, miễn thuế phú ba năm, từ nay sẽ không còn phải chịu nhục mạ tàn sát." Tháp Bạt Tư và đám tháp bạt Hồng Liệt đưa mắt nhìn nhau, trong mắt
3:25:473 hours, 25 minutes, 47 secondsđều lộ vẻ kích động, cúi đầu thi lễ, lớn tiếng hô to, "Hoàng đế đại lương vạn tuế, vạn vạn tuế." Thi lễ xong, thác bạt hồng liệt đứng
3:25:553 hours, 25 minutes, 55 secondslên, mặt hướng về phía lâu dự, tay phải nắm lại, đặt lên ngực chỗ trái tim. Đây là lễ tiết cao nhất để kính chào dũng sĩ trong tộc Sơn Dương. Thác Bạt Hồng Liệt
3:26:043 hours, 26 minutes, 4 secondskhẽ cúi người nói lớn, "Thế tử điện hạ chính là ba lạc cách của Sơn Dương ta." Ba lạc cách trong ngôn ngữ miền biên tái có nghĩa là hùng ưng. Các dũng sĩ sơn
3:26:133 hours, 26 minutes, 13 secondsdương còn lại tới tấp, nắm tay đặt lên ngực trái, nhìn lâu dự hô lớn, "Ba lạc cách, ba lặc cách." Thấy tướng quân nhà mình được kính trọng
3:26:203 hours, 26 minutes, 20 secondsnhư thế, các tướng sĩ Hắc Vân Kỵ toàn bộ đều cảm thấy vinh dự, trong lòng tràn ngập tự hào vui sướng. Lâu Dự gật đầu
3:26:273 hours, 26 minutes, 27 secondsđáp lễ. Sau khi tâm tình mọi người dịu lại, hắn giao tất cả các công việc sau khi Sơn Dương chấp thuận quy hàng như xin chỉ, sắc phong, khao thưởng cho Tống
3:26:353 hours, 26 minutes, 35 secondsBách Lý lo liệu. Những công việc sau chiến đấu như chữa thương, trợ cấp, khen thưởng, phong thưởng cũng có quân vụ tự động xử lý. Toàn quân bận mà không loạn,
3:26:443 hours, 26 minutes, 44 secondsmỗi người một việc. Lâu Dự lại trở thành người rảnh rỗi, ánh mắt nhìn lướt quanh một vòng rồi nhìn về phía Thác Bạt Đương Đương, mỉm cười vẫy tay, "Lại đây." Thác
3:26:533 hours, 26 minutes, 53 secondsBạt Đương Đương kích động run lên, vừa định cất bước đi tới, lại phát hiện ánh mắt Lâu Dự vượt qua người mình, nhìn về phía sau. Loan Loan đứng phía sau thắc
3:27:013 hours, 27 minutes, 1 secondbạt đương đương, vẻ mặt ngỡ ngàng. Thấy Lâu Dự vẫy tay về phía này, cô bé ngơ ngác đưa tay chỉ vào mũi mình, "Ông gọi
3:27:083 hours, 27 minutes, 8 secondsta à?" Lâu Dự cười mắng, "Chính là ngươi chứ còn ai nữa. Còn không mau lại đây, ta có thứ này cho ngươi xem." Loan Loan
3:27:163 hours, 27 minutes, 16 secondslau vết huyết trên mặt, nghe lời đi tới, đứng bên cạnh Lâu Dự, hỏi, "Xem cái gì?" Lâu Dự mỉm cười, đưa tay chỉ về phía
3:27:233 hours, 27 minutes, 23 secondsthảo nguyên dã tây phía xa, "Lần đầu tiên gặp ngươi là ở đó, hiện nơi đó đã là quốc thổ Đại Lương ta." Ngón tay đưa qua chỉ về phía Dị Thiên Nhai, ánh mắt
3:27:323 hours, 27 minutes, 32 secondsnhìn Loan Loan mang một thoáng nặng nề thương cảm. Chỗ đó có mộ kiếm của phụ thân ngươi, giờ đây cũng đã là quốc thổ đại lương ta." Hai mắt loan loan nhòe
3:27:403 hours, 27 minutes, 40 secondsđi, cảnh tượng dung diễn trước khi chết hiện ra trước mắt, trong lòng chua xót khó nén, hai tay nắm lại thật chặt. Lâu Dự quay mặt lại nhìn, dường như biết
3:27:493 hours, 27 minutes, 49 secondsLoan Loan đang nghĩ gì, ánh mắt xót xa thương cảm, hắn lại quay đi nhìn về nơi xa hơn bên kia sông thú, ngón tay vẽ một nửa vòng tròn thật dài từ vùng núi Tuyết
3:27:573 hours, 27 minutes, 57 secondsPhong. Ngữ điệu trầm buồn, sau chiến dịch này, Đại Mạc Tuyết Sơn đều bị khoanh vào biên giới Đại Lương. Loan Loan, đây là ngôi nhà ngươi đã tự tay
3:28:053 hours, 28 minutes, 5 secondsdành lấy cho phụ thân của mình. Loan Loan tâm tình kích động, trong lòng vừa vui vẻ vừa cảm động, cắn chặt môi, nước mắt lăn qua lăn lại trong viền mắt, cuối
3:28:143 hours, 28 minutes, 14 secondscùng chảy xuống dọc theo má. Cô bé đưa đôi mắt đẫm lệ nhìn Hoang Nguyên Đại Mạc nhạt nhỏa, trong lòng thầm nghĩ, phụ thân ạ, dị Thiên Nhai và Thảo Nguyên Đại
3:28:223 hours, 28 minutes, 22 secondsMạc đều đã được cướp về, Loan Loan không làm mất mặt phụ thân. Phụ thân và công chúa an ninh cuối cùng đã có thể về nhà rồi. Phụ thân ơi, phụ thân, phụ thân có thấy vui không?
3:28:333 hours, 28 minutes, 33 secondsThấy tiểu quỷ này rõ ràng đã rơi lệ mà vẫn cố ra vẻ kiên cường, Lâu Dự cảm thấy trong lòng quặn thắt, khẽ than một tiếng, đưa tay lau nước mắt trên mặt
3:28:413 hours, 28 minutes, 41 secondsgiúp Loan Loan. Lâu Dự cầm tay Loan Loan chỉ về phía xa bên kia sông thú, dường như có thể nhìn thấy tòa cung điện màu xanh đen đó. Ngữ điệu nhẹ nhàng lại kiên
3:28:503 hours, 28 minutes, 50 secondsđịnh không thể nghi ngờ. "Tiểu quỷ, ta biết ngươi đang nghĩ gì. Nếu có một ngày ngươi muốn đi lấy tính mạng gã kia, ta nhất định sẽ đánh hạ mảnh giang sơn đó
3:28:583 hours, 28 minutes, 58 secondscho ngươi." Lâu Dự và Loan Loan sánh vai đứng trên tường thành cao cao, ánh nắng cuối mùa thu nhẹ nhàng trải một tấm lụa màu vàng kim trên người họ. Hai gương
3:29:073 hours, 29 minutes, 7 secondsmặt rực rỡ chói mắt như châu ngọc, dường như ngay cả lông mi cũng lấp lánh ánh sáng mơ hồ. Triệu Vô Cực ngẩng đầu nhìn thấy hai người trên tường thành, lập tức
3:29:153 hours, 29 minutes, 15 secondsngẩn người trợn mắt. Lưu Trinh đi tới, đấm một quyền vào vai hắn, hừ một tiếng, "Lão Triệu, nhìn cái gì thế? nước rãi
3:29:223 hours, 29 minutes, 22 secondssắp chảy xuống đến nơi rồi. Ánh mắt Triệu Vô Cực vẫn ngây dại nhìn hai người đó, lẩm bẩm nói, "Lão Lưu, ngươi có cảm thấy thế tử và Loan Loan có vẻ thế nào?
3:29:323 hours, 29 minutes, 32 secondsCái gì?" Lưu Trinh nhìn lên theo ánh mắt hắn, không hiểu ra sao. "Thế nào, cái gì?" Triệu Vô Cực vào đầu bứt tai tìm từ
3:29:393 hours, 29 minutes, 39 secondsngữ thích hợp, vỗ đầu nghĩ một hồi lâu, cuối cùng sáng mắt lên. "Đúng rồi, lão Lưu, ngươi có cảm thấy thế tử và Loan Loan đứng ở đó nhìn có nét như thần tiên
3:29:483 hours, 29 minutes, 48 secondsquyến lữ hay không?" Lưu Trinh nheo mắt nhìn kỹ. Chỉ thấy trong gió cuối thu hai người đó tay áo tung bay, mắt nhìn ra
3:29:553 hours, 29 minutes, 55 secondsxà, dường như Lâu Dự nói một câu gì đó, Loan Loan quay lại nhìn Lâu Dự. Hai người nhìn nhau cười, ánh mắt ấm áp. Lưu
3:30:033 hours, 30 minutes, 3 secondsTrinh sửng sốt, có vẻ như hơi thiếu tập trung, lẩm bẩm nói, "Thần tiên quyến lữ, sát cánh cùng bay, quả nhiên rất xứng."
3:30:113 hours, 30 minutes, 11 secondsTriệu Vô Cực cực kỳ đồng cảm, gật đầu như gà mổ thóc. Đáng tiếc rằng Loan Loan lại là một thằng con trai. Lưu Trinh đột nhiên bừng tỉnh, lập tức nhảy dựng lên, cả giận nói, "Lão Triệu, ý lão là gì?
3:30:233 hours, 30 minutes, 23 secondsChẳng lẽ lão định nói thế tử là loại cắt cắt cắt tay áo?" Triệu Vô Cực giật này, vội vã bừng tỉnh, bộ mặt lập tức đỏ
3:30:313 hours, 30 minutes, 31 secondsbừng, lắc đầu đỏ mặt phụ thân tai, lời nói cũng không còn liền mạch. "Không, không không, ta không phải ý đó." "Thế
3:30:383 hours, 30 minutes, 38 secondstử làm sao có thể cắt cắt cắt tay áo được? có đánh chết ta cũng không tin thế tử là người cắt tay áo. Một người vừa
3:30:453 hours, 30 minutes, 45 secondsđánh đấm giỏi vừa dữ dằn như thế tử làm sao có thể cắt tay áo được? Giọng hắn vốn đã to, trong lúc cuống lên âm lượng lại càng tăng mạnh. Trong tình thế cấp
3:30:543 hours, 30 minutes, 54 secondsbách, Lưu Trinh lao tới che miệng hắn nhưng đã quá muộn. Lưu Trinh vẫn còn đang đưa tay che miệng Triệu Vô Cực đã thấy ánh mắt như dao của Lâu Dự chém
3:31:023 hours, 31 minutes, 2 secondstới. Hai người khóc không ra nước mắt, cúi đầu như tượng gỗ, không hề dám cử động. Thấy hai người này có vẻ mặt kỳ
3:31:093 hours, 31 minutes, 9 secondsdị, Loan Loan càng thấy hứng thú, hai mắt trợn tròn xoe, nhìn về phía Lâu Dự như một em bé tò mò, cắt tay áo nghĩa là
3:31:163 hours, 31 minutes, 16 secondsgì? Lâu Dự xoay chuyển vô số ý nghĩ trong lòng, trầm ngâm chốc lát, cân nhắc ngôn từ rồi nói, "Cắt tay áo ý là nói có
3:31:243 hours, 31 minutes, 24 secondsmột đôi bạn, họ đã rất lâu không gặp nhau nên mỗi người cắt cho người kia một đoạn tay áo làm kỷ niệm." Phụt. Lưu Trinh không nhịn được phì cười, nhìn
3:31:323 hours, 31 minutes, 32 secondsthấy sắc mặt Lâu Dự lộ vẻ bất thiện, lập tức nín bạt tiếng cười, sợ hãi rụt rè cười làm lành. "Không sai không sai, thế
3:31:393 hours, 31 minutes, 39 secondstử nói đúng." Loan Loan vỗ tay cười nói, "Ta biết rồi, cắt tay áo chính là bạn rất tốt đúng không?" Sắc mặt Lâu dự tái
3:31:473 hours, 31 minutes, 47 secondshơn một chút. Lưu Trinh run run cười nói như bắt được cọng rơm cứu mạng. Loan Loan thật thông minh, vừa nói đã hiểu rồi. Triệu Vô Cực đang bịt miệng ấp úng
3:31:563 hours, 31 minutes, 56 secondskhông nói nên lời, chỉ có thể gật đầu không ngừng. sắc mặt đỏ căng, lại chớp mắt ném cho Loan Loan mấy ánh mắt cực kỳ tán thưởng. Loan Loan đắc ý thầm nghĩ,
3:32:053 hours, 32 minutes, 5 secondsmặc dù mình chưa đọc được mấy quyển sách nhưng vẫn đủ thông minh, tiếp thu nhanh cũng là một loại bản lãnh. Lâu Dự thở dài, kéo Loan Loan đi tiếp, đi được vài
3:32:133 hours, 32 minutes, 13 secondsbước, lại quay đầu hung ác nhìn Lưu Trinh và Triệu Vô Cực, rồi ta sẽ tìm các ngươi tính sổ. Lưu Trinh và Triệu Vô Cực trong lòng đều tràn ngập đáng cay, nhìn
3:32:223 hours, 32 minutes, 22 secondsnhau như thiếu phụ ấm ức trốn khuê phòng, sự ai oán trong mắt như sông như biển. Xong đời rồi, dám nói thế tử là kẻ cắt tay áo, còn nhọ đến mức để thế tử
3:32:313 hours, 32 minutes, 31 secondsnghe thấy, lần này nhất định là thảm lắm đây. Đúng lúc này lại nghe thấy một tiếng, thế tử xin dừng bước. Thác Bạt
3:32:383 hours, 32 minutes, 38 secondsHồng Liệt dẫn Thác Bạt Hồng Đạt sải bước đi tới hành lễ với Lâu Dự. Thế tử điện hạ, Thác Bạt Hồng Liệt có một yêu cầu quá đáng, khẩn cầu thế tử điện hạ nhất
3:32:463 hours, 32 minutes, 46 secondsđịnh phải đáp ứng. Lâu Dự nhướng mày, còn chưa nói gì, bên kia thấp bạt Hồng Đạt đã nhìn thấy Loan Loan, nhếch miệng
3:32:533 hours, 32 minutes, 53 secondscười, hết sức phấn khởi lao tới, hai tay Giang Rộng định ôm chấm lấy Loan Loan.
3:32:573 hours, 32 minutes, 57 secondsLoan Loan huynh đệ thấy thấp bạt Hồng Đạt hung mãnh lao tới, tên này lực tay có cả ngàn cân, nếu bị gã ôm trúng thì sợ rằng cổ mình rất có thể sẽ bị gãy
3:33:063 hours, 33 minutes, 6 secondsgục. Loan Loan cảnh giác lui lại nửa bước, giơ tay về phía trước hô to, "Dừng lại, Thác Bạt Hồng Đạt, ngươi dám lao
3:33:133 hours, 33 minutes, 13 secondstới là ta sẽ cho ăn đạp." Thân hình thắc bạt Hồng Đạt lập tức dừng lại, hai cánh tay giang rộng cũng thu về, một tay đưa
3:33:203 hours, 33 minutes, 20 secondslên gãi mái tóc rối tung như bờm sư tử, ngây ngô cười nói, "Loan Loan, nhìn thấy ngươi đúng là vui quá." Thấy Thấp Bạt
3:33:273 hours, 33 minutes, 27 secondsHồng Đạt không còn lao tới nữa, Loan Loan yên lòng đi tới, vỗ vai Tháp Bạt Hồng Đạt, cười nói, "Thất Bạt Hồng Đạt, nhìn thấy ngươi ta cũng rất vui vẻ."
3:33:353 hours, 33 minutes, 35 secondstrong lòng lại muốn khoe khoang cụm từ mới vừa học được, Loan Loan liền bắt trước giọng điệu của Lâu Dự, nói với Tháp Bạt Hồng Đạt bằng giọng cụ non, "Ta
3:33:433 hours, 33 minutes, 43 secondsvới ngươi chính là một đôi cắt tay áo, cắt tay áo rất tốt, rất tốt." Thịch Lưu Trinh và Triệu Vô Cực đồng thời ngã nhào, lăn một vòng dưới đất rồi nằm im
3:33:523 hours, 33 minutes, 52 secondsgiả chết, không dám bò dậy. Thác Bạt Hồng Đạt cũng là một gã không có văn hóa, hoàn toàn không biết cắt tay áo có ý gì, tóm lại là Loan Loan nói gì cũng
3:34:013 hours, 34 minutes, 1 secondđúng. Lúc này thấy Loan Loan thân thiết vỗ vai mình, Thác Bạt Hồng Đạt liền hết sức vui vẻ gật đầu nói, "Ngươi nói không sai tí nào." Thác Bạt Hồng Liệt trợn
3:34:093 hours, 34 minutes, 9 secondstròn mắt nhìn đệ đệ mình, rồi lại nhìn Loan Loan, sắc mặt xanh trắng đan xen, cuối cùng cực kỳ ngán ngẩm nhìn về phía Lâu Dự. Lâu Dự hít sâu một hơi, chậm rãi
3:34:193 hours, 34 minutes, 19 secondschuyển ánh mắt đi, nhìn về phía không trung xa thẳm, nói bình thản, "Tháp Bạt Hồng Liệt, vừa rồi ngươi muốn nói gì với bản thế tử?" Thác Bạt Hồng Liệt ổn định
3:34:273 hours, 34 minutes, 27 secondslại tâm tình, kéo Tháp Bạt Hồng Đạt tới, bắt gã quỳ xuống. Thấp Bạt Hồng Đạt bướng bỉnh như lừa quay đầu đi không nghe. Thấp Bạt Hồng liệt xách cổ áo gã,
3:34:363 hours, 34 minutes, 36 secondskhông nói không rằng đè gã quỳ xuống đất rồi quay sang ôm quyền nói với Lâu Dự.
3:34:403 hours, 34 minutes, 40 seconds"Thế tử, thác bạt Hồng Đạt đệ đệ ta trời sinh thần lực, cưỡi ngựa bắn cung hay võ nghệ đều tàm tạm, thấy Hắc Vân Kỵ thần dũng nên cực kỳ nể phục. Ta muốn xin thế
3:34:493 hours, 34 minutes, 49 secondstử ân chuẩn cho nó gia nhập Hắc Vân Kỵ, từ nay xung phong đánh trận tuyệt không trái lời." Thác bạt Hồng Đạt bị ca ca đè xuống đất, bất mãn giãy giụa, tức giận
3:34:573 hours, 34 minutes, 57 secondsgầm gừ, ai muốn vào Hoắc Vân Kỵ chứ? Có gì đặc biệt hơn người đau? Bảo chúng thử tiếp một đao của ta, mỗi đao ta đánh bay
3:35:053 hours, 35 minutes, 5 secondsmột tên." Im mồm. Thấp Bạt Hồng Liệt dùng sức đè chặt Thác Bạt Hồng Đạt xuống, nhìn Lâu Dự nói lúng túng, "Thế
3:35:123 hours, 35 minutes, 12 secondstử điện hạ thứ lỗi, đệ đệ ta từ nhỏ sống trên núi, tính tình hơi hoang dã một chút, nhưng người trong tộc đều biết nó là người rất nhiệt tình, rất thân thiện
3:35:203 hours, 35 minutes, 20 secondsvới người khác. Vào Hắc Vân Kỵ chắc chắn có thể tuân thủ kỷ luật, tuân theo quân lệnh sẽ không gây chuyện thì phi thân thiện với người khác." Lâu Dự dở khóc dở
3:35:293 hours, 35 minutes, 29 secondscười nhìn thắp bạt Hồng Đạt bị đè xuống đất như sư tử nổi cơn tam bành. Nếu thế này gọi là thân thiện thì lợn rừng trên núi Sơn Dương cũng nhất định không tin.
3:35:383 hours, 35 minutes, 38 secondsThấy Lâu Dự trầm ngâm không nói, Thác Bạt Hồng Liệt cho rằng hắn không chịu nhận, sốt ruột dùng phép khích tướng. Từ lâu vẫn nghe nói Hắc Vân Kỵ tinh binh
3:35:453 hours, 35 minutes, 45 secondsmãnh tướng nhiều như mây, bất kể thân phận cao thấp quý tiện, chỉ cần vũ lực mạnh mẽ là ai đến cũng không cự tuyệt.
3:35:523 hours, 35 minutes, 52 secondsChẳng lẽ thế tử cảm thấy Thác Bạt Hồng Đạt võ nghệ tầm thường, còn không đạt được tiêu chuẩn của Hắc Vân Kỵ? Hay là thế này, để nó đánh một trận với tướng
3:36:003 hours, 36 minutessĩ Hắc Vân Kỵ, nếu thua bọn ta không nói hai lời, nếu thắng thì nhận nó vào Hắc Vân Kỵ, thế nào? Kỳ thực Hắc Vân Kỵ
3:36:073 hours, 36 minutes, 7 secondsthanh danh lừng lẫy, chiêu mộ khắp kỳ nhân dị sĩ trong thiên hạ, có rất nhiều người cứng đầu cứng cổ, tâm khí cao ngạo, nhưng chỉ cần là một khối sắt tốt,
3:36:153 hours, 36 minutes, 15 secondsmột khi vào tay lâu dự là hắn sẽ tự tin có thể rèn thành một thanh bảo đao. Thác bạt Hồng Đạt quả thật dũng mãnh cực kỳ, chỉ cần chịu khó mài dũa là sau này sẽ
3:36:233 hours, 36 minutes, 23 secondsthành một viên mãnh tướng của Tiên Phong doanh Hắc Vân Kỵ. với ánh mắt tuyển quân sắc xảo của mình, Lâu Dự sao có thể bỏ lỡ được? Thực ra hắn đã nhìn trúng Thác
3:36:323 hours, 36 minutes, 32 secondsBạt Hồng Đạt từ lâu, Hạ quyết tâm sau khi chiến đấu sẽ gặp Thác Bạt Tư đòi người, lúc này Thác Bạt Hồng Liệt chủ động mở miệng thì càng đỡ tốn công mất
3:36:393 hours, 36 minutes, 39 secondssức. Cái gọi là trầm ngâm không nói, trước đó chẳng qua chỉ là để Thấp Bạt Hồng Liệt thêm nóng ruột, lại có thể mài gọt bớt tính hoang dã của Thác Bạt Hồng
3:36:473 hours, 36 minutes, 47 secondsĐạt. Lúc này thấy Thác Bạt Hồng Liệt đề nghị đấu võ, Lâu Dự mỉm cười gật đầu nói, "Hắc Vân Kỵ không thu hạ người bất
3:36:543 hours, 36 minutes, 54 secondstài, cứ quyết vậy đi." Lâu Dự quay sang nhìn về Loan Loan. "Loan Loan, ngươi thay mặt cho Hắc Vân Kỵ đánh với Thất Bạt Hồng Đạt một trận." "Loan Loan,
3:37:033 hours, 37 minutes, 3 secondsngươi thay mặt cho hắc Vân Kỵ đánh với Thất Bạt Hồng Đạt một trận." Lâu Dự lạnh nhạt hạ lệnh. Loan Loa nhận lệnh, cầm ly quang đứng dậy, cười tít mắt nhìn về
3:37:113 hours, 37 minutes, 11 secondsphía Thác Bạt Hồng Đạt. "Thác Bạt Hồng Đạt, ngươi muốn đánh nhau ở đâu?" Lâu Dự biết rõ sức chiến đấu của hai người này với thân thủ của Loan Loan, trong vòng trăm chiêu tất thắng thác bạt Hồng Đạt.
3:37:223 hours, 37 minutes, 22 secondsMà Loan Loan là binh lính ít tuổi nhất của Hắc Vân Kỵ, trận đấu võ này thắng, Thác Bạt Hồng Đạt không phục cũng phải phục. Sắp xếp như vậy, vừa có thể mài
3:37:303 hours, 37 minutes, 30 secondsbớt góc cạnh của Thác Bạt Hồng Đạt, lại có thể mượn cơ hội này cho Loan Loan thêm một cơ hội luyện tập thực chiến, có thể nói tính toán tương đối kín kẽ.
3:37:383 hours, 37 minutes, 38 secondsKhông ngờ hai chữ Loan Loan vừa lọt vào tai, Tháp Bạt Hồng Đạt đột nhiên bừng tỉnh. Đúng vậy, Loan Loan ở Hắc Vân Kỵ, tại sao mình lại không nghĩ tới chuyện
3:37:463 hours, 37 minutes, 46 secondsnày? Thấy Thấp Bạt Hồng Đạt hai mắt đam đăm, ngơ ngệ quỳ dưới đất không cử động, Loan Loan không nhịn được đưa tay ra lắc lắc trước mắt hắn. "Thấp Bạt Hồng Đạt,
3:37:553 hours, 37 minutes, 55 secondsTháp Bạt Hồng Đạt, ngươi đang nghĩ gì thế? Có đánh nhau không?" Thác Bạt Hồng Liệt thất vọng nhìn đệ đệ mình, lắc đầu thở dài nặng nề. Loan Loan ở trong Hắc
3:38:033 hours, 38 minutes, 3 secondsVân Kỵ, nếu như mình cũng vào Hắc Vân Kỵ, kết quả của hai vấn đề này chính là có thể thường xuyên gặp nhau. Đầu óc thắc bạt Hồng Đạt cuối cùng cũng xử lý
3:38:123 hours, 38 minutes, 12 secondsxong thông tin, hắn nhảy dựng lên như lò xo, nói lớn tiếng, "Không đánh nữa, không đánh nữa, bây giờ ta gia nhập Hắc
3:38:193 hours, 38 minutes, 19 secondsVân Kỵ luôn, bất kể thế nào ta cũng phải vào Hắc Vân Kỵ." Nói xong, hắn trừng mắt hổ nhìn về phía Lâu Dự, trên mặt như viết chữ, "Ngươi không đồng ý, ta cũng
3:38:273 hours, 38 minutes, 27 secondsnhất quyết không chịu đi." Sự thay đổi 180 độ này một lần nữa làm Thác Bạt Hồng Liệt kinh ngạc rơi cằm. Thác Bạt Hồng Liệt nhìn đệ đệ mình rồi lại nhìn Loan
3:38:363 hours, 38 minutes, 36 secondsLoan, nhớ đến đoạn đối thoại về chuyện cắt tay áo trước đó, lập tức cảm thấy cực kỳ cực kỳ đau đầu. Lâu Dự cũng cảm
3:38:433 hours, 38 minutes, 43 secondsthấy kinh ngạc, nhưng vẻ mặt vẫn ung dung thắc bạt Hồng Đạt. Vào quân đội của ta là phải giữ kỷ luật quân đội, nếu như ngươi vẫn ngang ngược bất kham, không
3:38:513 hours, 38 minutes, 51 secondsngừng gây chuyện trong doanh, ta sẽ đuổi cổ ngươi ra khỏi Hắc Vân Kỵ. Thác Bạt Hồng Đạt nhìn Loan Loan, hắn vốn là một thiếu niên coi trời bằng vung, không
3:39:003 hours, 39 minuteschịu gò bó, không sợ trời không sợ đất, Diêm Vương cản đường cũng giám sát.
3:39:043 hours, 39 minutes, 4 secondsNhưng không biết vì sao sau khi gặp Loan Loan, hắn lại có cảm giác thân thiết lạ kỳ với đứa bé này, vô thức muốn ở bên cạnh Loan Loan xem Loan Loan nấu cháo,
3:39:133 hours, 39 minutes, 13 secondsmai đao, cưỡi ngựa, đánh nhau, thích nhìn Loan Loan cười, nhìn Loan Loan nổi giận, nhìn Loan Loan dậm chân mắng hắn, "Thấp Bạt Hồng Đạt, ngươi là đồ đần
3:39:213 hours, 39 minutes, 21 secondsđộn." Chỉ cần nhìn thấy Loan Loan vui vẻ hoạt bát, Tháp Bạt Hồng Đạt đã cảm thấy hết sức vui vẻ. Thực ra hắn cũng không
3:39:283 hours, 39 minutes, 28 secondsrõ nguyên nhân vì sao, nhưng không nghĩ ra thì thôi không nghĩ nữa. Đầu óc đơn giản thành ra lại có thể bớt được rất nhiều gánh nặng. Hắn chỉ cố chấp đi theo
3:39:373 hours, 39 minutes, 37 secondslời mách bảo của trái tim mình. Lúc này trái tim hắn đang nói với hắn nhất định phải ở lại. Vì thế hắn toàn tâm toàn ý
3:39:443 hours, 39 minutes, 44 secondsmuốn gia nhập Hắc Vân Kỵ. Cho dù Lâu Dự bắt hắn cầm Hắc Thiết Đại Đao đến đại doanh quân Sóc đối diện lấy thủ cấp Vũ Hòa Liệt làm quà gặp mặt, hắn cũng sẽ
3:39:523 hours, 39 minutes, 52 secondskhông nói một lời vác đao đi ngay. Huống hồ điều kiện bây giờ chỉ là bắt hắn không được gây chuyện rắc rối. Thác Bạt Hồng Đạt lập tức mở miệng đáp rất nhanh,
3:40:003 hours, 40 minutes"Không thành vấn đề, ta chắc chắn sẽ không đánh người vô cớ. Như thế có thể vào Hắc Vân Kỵ chưa?" Loan Loan bĩu môi khinh thường, nói to
3:40:083 hours, 40 minutes, 8 secondsmồm mà không biết ngượng, còn chưa biết kẻ nào bị đánh đâu. Thác bạt Hồng Liệt đập nồi dìm thuyền, quyết định không nghĩ đến chuyện tình hữu nghị giữa hai
3:40:163 hours, 40 minutes, 16 secondstên nhóc này có vượt quá giới hạn hay không nữa. Dù sao cũng có lâu dự ở đây, hắn tương đối tin tưởng vào thủ đoạn của vị tướng quân trẻ tuổi này. Gã thiếu
3:40:243 hours, 40 minutes, 24 secondsniên bất hảo thắc bạt Hồng Đạt sau này có thể có tiền đồ, có thể kiến công lập nghiệp hay không, đều phải xem hôm nay Lâu Dự gật đầu hay là lắc đầu. Thác Bạt
3:40:323 hours, 40 minutes, 32 secondsHồng Liệt nhìn về phía Lâu Dự đầy chờ mong. Thế tử, đệ đệ ta giao cho điện hạ, muốn đánh, muốn chửi, muốn phạt đều tùy ý điện hạ. Xung phong đánh trận, bắt nó
3:40:413 hours, 40 minutes, 41 secondschạy đầu tiên, nếu nó vi phạm kỷ luật, điện hạ cứ đánh cho mông đít nó nở hoa luôn. Ta bảo đảm nó sẽ không dám oán hận
3:40:483 hours, 40 minutes, 48 secondsnửa câu. Loan Loan nghe mà ôm bụng cười ngặt nghẽo, đưa mắt nhìn về phía Thắc Bạt Hồng Đạt. Người này đúng là ca ca ngươi hả? Lâu Dự cuối cùng cũng gật đầu.
3:40:583 hours, 40 minutes, 58 secondsĐược rồi, Lưu Trinh sắp xếp thắc bạt Hồng Đạt vào Tiên Phong doanh ngày mai bắt đầu tham gia huấn luyện Tân Bình.
3:41:043 hours, 41 minutes, 4 secondsLưu Trinh và Triệu Vô Cực lặng lẽ bò dậy, đứng tránh bên cạnh, đang định tìm cơ hội bôi mỡ vào lòng bàn chân chuồn mất. Nghe thấy thế tử phân phó, Lưu
3:41:133 hours, 41 minutes, 13 secondsTrinh đành phải đứng thẳng lên, vẻ mặt nghiêm nghị, lớn tiếng đáp rõ. Cuối cùng cũng đưa được đệ đệ vào Hắc Vân Kỵ, thác bạt Hồng Liệt thỏa tâm nguyện, tươi cười
3:41:223 hours, 41 minutes, 22 secondsrạng rỡ, quên cả chuyện nóng lòng đẩy đệ đệ trời đánh vào quân đội vừa rồi. Hắn đang định kéo đệ đệ đến, dịu dàng dặn dò vài câu đại để như chú ý chăm sóc bản
3:41:313 hours, 41 minutes, 31 secondsthân, đừng để bị ốm gì đó. lại nhìn thấy thấp bạt Hồng Đạt đã chạy đến bên cạnh Loan Loan, cười ha ha hỏi, "Loan Loan,
3:41:383 hours, 41 minutes, 38 secondsngươi ở doanh nào? Ngươi cưỡi ngựa giỏi như vậy, nhất định cũng ở Tiên Phong doanh đúng không?" Không ngờ Loan Loan lại nghiêng đầu, giọng nói giòn tan, "Ta
3:41:463 hours, 41 minutes, 46 secondskhông ở Tiên Phong doanh, ta ở chủ ngựa, ta là một tiểu mã phu chăn ngựa." Vẻ mặt tươi cười của Thóc Bạt Hồng Đạt lập tức
3:41:533 hours, 41 minutes, 53 secondsco rúm lại thành quả mướt đáng khô quắt, giọng chân cả giận nói, "Ca ca, đệ không muốn vào tiên phong doanh, đệ cũng phải đến chùm ngựa làm mã phù." Thác bạt hồng
3:42:023 hours, 42 minutes, 2 secondsliệt tắc nghẹn trong ngực, tức giận đến mức hộc huyết, chỉ hận không thể lôi gã đệ đệ này ra đánh ba trăm cái đòn gánh.
3:42:083 hours, 42 minutes, 8 secondsHắn cố gắng khống chế tâm tình gần như sắp sụp đổ, ôm quyền nói, "Thế tử điện hạ, thác bạt Hồng Liệt còn phải chạy về Sơn Dương, xin phép cáo tử." Lâu Dự gật
3:42:183 hours, 42 minutes, 18 secondsđầu, Sơn Dương còn trăm việc phải làm, không lâu nữa còn có ân chỉ sắc phong của hoàng thượng ban xuống, quả thật cần chuẩn bị chu đáo, bản thế tử không tiễn.
3:42:273 hours, 42 minutes, 27 secondsThác Bạt Hồng Liệt cung kính thi lễ, không thèm nhìn đệ đệ mình lấy một cái, đi thẳng một mạch không quay đầu lại.
3:42:333 hours, 42 minutes, 33 secondsThác Bạt Hồng Đạt không cam lòng nhìn về phía lâu dự đầy chờ mong, "Thế tử, ta phải đi làm mã phù." Triệu Vô Cực đứng
3:42:403 hours, 42 minutes, 40 secondsbên cạnh cười đau cả bụng, chưa bao giờ thấy có tên lính nào lại muốn làm Mã phu như vậy. Lô Dự gật đầu nói, "Được." Thác
3:42:483 hours, 42 minutes, 48 secondsBạt Hồng Đạt mừng rỡ, nhếch môi cười toe toét nhìn Loan Loan. Không ngờ Lâu Dự lập tức chuyển giọng, "Mã phu vốn đã đủ biên chế, ngươi đến chủ ngựa sẽ thừa một
3:42:573 hours, 42 minutes, 57 secondsngười. Hắc Vân Kỵ không nuôi người thừa, từ hôm nay loan loan sẽ được điều đến tiên phong doanh." Thấp bạt Hồng Đạt lập tức sững sờ, trợn mắt há mồm, một hồi
3:43:063 hours, 43 minutes, 6 secondslâu không phản ứng lại được. Nhìn thấy vẻ ngây ngốc của Thấp Bạt Hồng Đạt, Lưu Trinh liều mạng nhịn cười, thâm nghĩ, "Thằng nhóc này dám so tâm kế với thế tử
3:43:153 hours, 43 minutes, 15 secondsthì khác nào cầm đuốc vào kho chứa cỏ, sợ mình sống quá lâu hay sao?" Cuối cùng cũng khống chế được gã thiếu niên trên người toàn là tế bào phản nghịch này,
3:43:233 hours, 43 minutes, 23 secondslâu dự định về doanh xử lý công việc hậu chiến. Nhưng vừa mới bước được một bước, lồng ngực hắn chợt quặn thắt, cảm thấy tức ngực không thở nổi. Vết thương trước
3:43:323 hours, 43 minutes, 32 secondsngực và sau vai đau đớn như có hàng vạn mũi tên đâm vào, nội tức tan tác không tụ lại được, trên trán lập tức ướt đẫm mồ hôi. Thấy Lâu Dự vẻ mặt kỳ lạ, đứng
3:43:413 hours, 43 minutes, 41 secondskhựng tại chỗ không hề nhúc nhích như đã đông cứng, Loan Loan hơi lo lắng. vừa định đi tới hỏi một câu thì lại nghe thấy một giọng nữ vui vẻ từ xa xa truyền
3:43:493 hours, 43 minutes, 49 secondsđến. "Thế tử điện hạ, Loan Loan, Lưu Trinh, Triệu Vô Cực." Thấp bạt Hồng Đạt nhất Tề quay đầu nhìn lại, thấy thấp bạt
3:43:563 hours, 43 minutes, 56 secondsđương đương không biết đã thay một bộ váy áo đỏ như lửa từ khi nào, cười tươi như hoa chạy tới, chạy thẳng qua đám người này đến dừng lại trước mặt Lâu Dự.
3:44:053 hours, 44 minutes, 5 secondsThác bạt đương đương đang ở độ tuổi như hoa như ngọc, chiếc váy dài bó sát người ôm lấy bộ ngực thiếu nữ căng tràn, gương mặt tươi tắn như hoa xuân thắng ba. Dáng
3:44:133 hours, 44 minutes, 13 secondsngười căng tràn, sức sống dường như có thể vắt ra nước, hơi thở thanh xuân rào dạt dường như luôn tỏa ngát trên người.
3:44:193 hours, 44 minutes, 19 secondsThác bạt đương đương đứng trước mặt Lâu Dự, nhìn gương mặt Lâu Dự, cười nói ngọt ngào, "Thế tử điện hạ, ta cũng phải ở lại Hắc Vân Kỵ." Lâu Dự bắt tay sau lưng
3:44:283 hours, 44 minutes, 28 secondsđứng yên tại chỗ, lông mày cũng không hề động đậy. Hắc Vân Kỵ không nhận nữ nhân, đây là chuyện trong dự liệu. Thấp bạt đương đương không hề nhụt trí, vẫn tươi
3:44:363 hours, 44 minutes, 36 secondscười rạng rỡ như cũ. Khả năng cưỡi ngựa bắn cung của ta không thua gì nam nhân, mọi việc đều có ngoại lệ. Luật pháp Đại Lương cũng không quy định Hắc Vân Kỵ
3:44:443 hours, 44 minutes, 44 secondskhông thể có nữ tướng quân. Lại nhìn gương mặt tuấn tú của Lâu Dự, Thấp Bạt đương đương hơi đỏ mặt, ngón tay vân vê góc áo, ta sẽ cố gắng luyện tập võ nghệ,
3:44:533 hours, 44 minutes, 53 secondskhông để thế tử điện hạ mất mặt. Đã nói đến nước này, người mù cũng có thể nhìn ra vị thánh nữ tộc Sơn Dương này có dụng ý khác. Thác bạt đương đương đâu muốn
3:45:023 hours, 45 minutes, 2 secondslàm nữ tướng quân Hắc Vân Kỵ, ý đồ rõ ràng là nhằm vào lâu tướng quân của Hắc Vân Kỵ. Triệu Vô Cực nháy mắt huých vai Lưu Trinh bên cạnh chu mỏ về phía Lâu
3:45:113 hours, 45 minutes, 11 secondsDự, nhỏ giọng nói, "Lão Lưu, ngươi nói thế tử của chúng ta có gì tốt chứ?" Phong Lưu phóng khoáng thì kém tiểu hầu gia tuyên bình, nho nhã ôn nhuận cũng
3:45:203 hours, 45 minutes, 20 secondském Hàm công tử nhà Trấn Quốc công. Dịu dàng thanh tú bình dị gần gũi lại kém quận vương chiêu hỏa, vừa lạnh lùng hung hãn vừa không biết thương hương tiếc
3:45:273 hours, 45 minutes, 27 secondsngọc. Thế mà không hiểu vì sao lại có số đào hoa như vậy, đám nữ nhân này thích điểm gì ở thế tử không biết. Lưu Trinh đứng thẳng người, hung ác giẫm mạnh lên
3:45:363 hours, 45 minutes, 36 secondsbàn chân Triệu Vô Cực, hùng hổ liếc mắt sang nhìn hắn. "Ngươi muốn chết à? dám nói thế tử lạnh lùng hung hãn, món nợ cắt tay áo vừa rồi còn chưa trả xong,
3:45:453 hours, 45 minutes, 45 secondsgiờ lại thêm việc này nữa, ta với ngươi cũng không biết sẽ chết thế nào." Lâu Dự chậm rãi ngẩng đầu lên, mím môi không nói. Ánh mặt trời rực rỡ chiếu lên người
3:45:543 hours, 45 minutes, 54 secondshắn sáng lấp lánh, nhưng ánh mắt hắn lại không hề ấm áp mà sáng lạnh, thấu xương như ánh sao giữa đêm lạnh. Dáng người cao giáo, hắn đưa mắt nhìn xuống, ánh mắt mang theo áp lực nặng nề như núi.
3:46:053 hours, 46 minutes, 5 secondsDưới ánh mắt này của Lâu Dự, Thác Bạt đương đương cảm thấy dũng khí không dễ gì gom góp được của mình lập tức tan rã như tuyết lạnh dưới ánh nắng chói trang, dần dần hóa thành hơi nước vô hình.
3:46:153 hours, 46 minutes, 15 secondsNgười nam nhân trước mặt giống như một tảng băng, vừa cứng vừa lạnh, bất cứ phong tình nào cũng không thể hòa tan.
3:46:213 hours, 46 minutes, 21 secondsThấp bạt đương đương cảm thấy hoài nghi, vừa rồi nhìn thấy Lâu Dự và Loan Loan đứng trên tường thành, ánh mắt dịu dàng, nụ cười ấp áp của Lâu Dự chẳng lẽ đều là
3:46:303 hours, 46 minutes, 30 secondsảo giác của mình? Lâu Dự nhìn thấu sự thấp thỏm và lúng túng của thấp bạt đương đương, khóe miệng khẽ cong lên, cuối cùng lộ ra một nụ cười không hề
3:46:383 hours, 46 minutes, 38 secondsmang nhiệt độ, nói rất lễ phép, thánh nữ chí hướng cao xa, bản thế tử cực kỳ bội phục, muốn làm nữ tướng quân đầu tiên của Hắc Vân Kỵ cũng không phải là không
3:46:463 hours, 46 minutes, 46 secondsthể được. Quy củ vẫn vậy, chỉ cần thánh nữ đánh thắng được hắn là được.
3:46:513 hours, 46 minutes, 51 secondsĐôi mắt Tháp Bạt Đương Đương lại cháy lên hy vọng. Thấp Bạt Đương Đương nhìn theo ánh mắt Lâu Dự. Người mà Lâu Dự vừa nói chẳng phải Loan Loan thì là ai? Loan
3:46:593 hours, 46 minutes, 59 secondsLoan trợn đôi mắt to, nhún vai vô tội với Thác Bạt Đương đương rồi hung dữ nhìn Lâu Dự. Chuyện là do ông gây ra, vì sao lần nào cũng lấy ta làm lá chắn? Ánh
3:47:083 hours, 47 minutes, 8 secondsmắt hung dữ này khiến Lâu Dự thoải mái trong lòng. Hắn cười nhạt nhìn lại Loan Loan. Không tìm ngươi thì tìm ai? Trọng tiễn ta cũng cản giúp ngươi, giờ ngươi
3:47:173 hours, 47 minutes, 17 secondsgiúp ta cản mũi tên đào hoa này mà ngươi lại định từ chối thẳng thừng, ngươi có lương tâm không chứ?" Hai người trao đổi bằng ánh mắt, chỉ ngâm hiểu mà không cần
3:47:253 hours, 47 minutes, 25 secondsphải nói ra. Vừa giải quyết được vấn đề thấp bạt Hồng Đạt, bây giờ lại phải giúp Lâu Dự đuổi thấp bạt đương đương, thôi thì há miệng mắc quai, đành phải cam
3:47:333 hours, 47 minutes, 33 secondschịu số phận vậy. Loan Loan cầm ly quang bước tới, cười khổ với Thác Bạt Đương Đương. Thác Bạt Đương Đương, cô thật sự muốn đánh trận này hay sao? Cô đánh
3:47:423 hours, 47 minutes, 42 secondskhông lại ta đầu. Thấy Lâu Dự và Loan Loan liếc qua liếc lại, coi mình không khác gì không khí, thấp bạt đương đương đã cực kỳ tức giận trong lòng, lại biết
3:47:503 hours, 47 minutes, 50 secondsrõ dù thế nào mình cũng không đánh thắng được Loan Loan, muốn ở lại bên cạnh Lâu Dự bằng cách gia nhập Hắc Vân Kỵ, xem ra khó có thể thực hiện được. Thác bạt
3:47:583 hours, 47 minutes, 58 secondsđương đương dậm chân giận cá chém thớt, "Ai muốn đánh nhau với ngươi chứ?" Thằng nhóc vừa bẩn vừa thối này biến ra chỗ khác. Loan Loan vuốt mái tóc rối tung,
3:48:073 hours, 48 minutes, 7 secondstinh nghịch le lưỡi, nghe lời lùi về chỗ cũ. Thằng nhóc biến ra chỗ khác, một thoáng giận dữ lóe lên trong mắt Lâu Dự
3:48:143 hours, 48 minutes, 14 secondsrồi nhanh chóng biến mất dưới đáy mắt đen thẳm. Sự nhẫn nại đối với nữ tử này đã cạn, không muốn tiếp tục dài dòng văn tự với thấp bạt đương đương nữa, Lâu Dự
3:48:233 hours, 48 minutes, 23 secondscất bước quay đi. Người Sơn Dương tính tình bạo dạn, chuyện tình yêu nam nữ vốn rất tầm thường, nữ nhân đã thích một ai thì có chủ động theo đuổi cũng không có
3:48:313 hours, 48 minutes, 31 secondsgì lạ. Thác bạt đương đương hôm nay đã chuẩn bị kỹ càng, không dễ gì gặp được một người nam nhân mình thích, dù thế nào cũng không thể dễ dàng buông thả.
3:48:393 hours, 48 minutes, 39 secondsLúc này thấy Lâu Dự cất bước quay đi, thắc bạt đương đương vội vàng kéo tay áo Lâu Dự không chịu buông ra, do dự một lát, cuối cùng đỏ mặt nói lớn tiếng,
3:48:483 hours, 48 minutes, 48 seconds"Thế tử, ta muốn ở lại bên cạnh thế tử là bởi vì ta thích thế tử." Bước chân Lâu dự khựng lại. "Thế thế này thì có
3:48:563 hours, 48 minutes, 56 secondsbạo dạn quá không?" Lưu Trinh và Triệu Vô Cực cả kinh há hốc mồm một hồi lâu không thể ngậm lại được. Phụ nữ Sơn Dương quả nhiên thẳng tính, không ngờ
3:49:043 hours, 49 minutes, 4 secondslại tỏ tình công khai trước mặt bao người, đúng là nóng bỏng làm mọi người không sao tưởng tượng được. Lưu Trinh nhìn Lâu Dự với vẻ mặt lạnh lùng như
3:49:113 hours, 49 minutes, 11 secondsnước, vui giận không lộ ra ngoài, trong lòng thật tình lo lắng toát mồ hôi cho cô nàng thánh nữ Sơn Dương này. Thế tử Lăng Nam Vương hào hoa phong nhã đứng
3:49:193 hours, 49 minutes, 19 secondsđầu Thượng Kinh, bao nhiêu khuê tú danh môn trong lòng thầm thương trộm nhớ, nhưng đều chỉ dám nhìn ngắm xa xa. Đừng thấy Lâu Dự bình thường nho nhã hiền
3:49:263 hours, 49 minutes, 26 secondslành, tuấn tú cao sang mà lầm. Thực ra người này chính là cường đạo giả danh thư sinh, không biết phong lưu không hiểu tình cảm, mồm mép độc địa như rượu
3:49:353 hours, 49 minutes, 35 secondsmạnh đao sắc, một ánh mắt cũng có thể làm cho tiệc rượu ấm áp sắc xuân lập tức biến thành hầm băng lạnh lẽo. "Liêu Minh theo đuổi Lâu Dự, việc này quả thật cần
3:49:433 hours, 49 minutes, 43 secondsrất nhiều dũng cảm." Lâu Dự nhẹ nhàng quay người lại, thác bạt đương đương vừa căng thẳng vừa chờ mong nhìn khuôn mặt tuấn tú của hắn. Người Sơn Dương thường
3:49:523 hours, 49 minutes, 52 secondsnói, nữ cưa nam chỉ cách lớp xa, nam nhân bình thường rất ít khi từ chối nữ nhân xinh đẹp, càng huống chi là nam nhân xuất thân quý tộc Môn Đình bao giờ
3:50:003 hours, 50 minutescũng giữ phong độ và lễ nghi trước mặt nữ nhân. Mình tỏ tình thẳng thắn như vậy, Lâu Dự chắc hẳn sẽ không làm mình mất mặt trước ánh mắt vô số người xung
3:50:073 hours, 50 minutes, 7 secondsquanh. Chỉ cần Lâu Dự gật đầu, chịu cho mình ở lại đây, có nhiều cơ hội gặp nhau, lửa gần rơm chẳng lẽ lâu ngày không bén? Không đợi thắp bạt đương
3:50:163 hours, 50 minutes, 16 secondsđương kịp lộ ra một nụ cười ngây thơ không giành thế sự bên khóe miệng Lâu Dự đã lạnh lùng liếc tới ánh mắt đó không khác gì băng dày chín thước lạnh buốt
3:50:243 hours, 50 minutes, 24 secondshơn bất cứ thứ gì thác bạt đương đương cảm thấy tim mình thắt lại rơi xuống thật sâu. Sắc đẹp và sự trẻ trung vẫn luôn tự phụ lập tức biến mất như tuyết
3:50:333 hours, 50 minutes, 33 secondsđầu mùa ngoài thành lương châu dưới ánh mắt lạnh lùng của lâu dự thác bạt đương đương cố gắng tích tụ dũng khí ta là thánh nữ sơn dương dung mạo hay tài cưỡi
3:50:413 hours, 50 minutes, 41 secondsngựa bắn cung đều không thua kém ai. Ta thích điện hạ, điện hạ có thể cũng thích ta được không?" Xung quanh lặng im, mọi
3:50:483 hours, 50 minutes, 48 secondsngười đưa mắt nhìn nhau, một giọt mồ hôi lạnh chảy dài từ trán xuống. Lâu Dự lạnh lùng nhìn Tháp Bạt Đương Đương, đến tận lúc Tháp Bạt Đương Đương không giữ nổi
3:50:563 hours, 50 minutes, 56 secondsnụ cười gượng gạo nữa, mới nói bình thản, "Tháp Bạt Đương đương, ngươi không làm được thế tử phi." Lời cự tuyệt dứt khoát không hề do dự mập mờ này như một
3:51:043 hours, 51 minutes, 4 secondsthanh kiếm sắc gọn gàng chặt đứt tất cả mọi tình cảm, không để lại bất cứ khoảng trống nào cho đối phương mơ mộng. Mặt thác bạt đương đương đột nhiên trắng
3:51:113 hours, 51 minutes, 11 secondsbệch, giọng nói đã nức nở sụt sủi, "Vì sao? Ta có gì không tốt?" Triệu Vô Cực không đành lòng nhìn tiếp, quay mặt đi,
3:51:193 hours, 51 minutes, 19 secondsnhỏ giọng nói, "Ôi, con gái nhà người ta xinh đẹp như vậy, thế tử đúng là quá nhẫn tâm." Lưu Trinh nhắm mắt lại, thầm
3:51:263 hours, 51 minutes, 26 secondsnghĩ, cái mồm độc địa tàn nhẫn của thế tử đúng là cũng nổi danh không kém gì tướng mạo, không biết đã từng làm bao nhiêu người đẹp tan nát cõi lòng. Hôm
3:51:343 hours, 51 minutes, 34 secondsnay sợ là thắc bạt đương đương không thể thành công, kết cục phỏng chừng sẽ rất thảm. Quả nhiên Lâu Dự gằn từng chữ, ánh mắt lạnh lùng không hề mang theo tình
3:51:423 hours, 51 minutes, 42 secondscảm. "Bởi vì ngươi không đủ đẹp." Một lời xuyên tim, một kim thấy huyết, không hổ là người nghiên cứu binh pháp từ nhỏ,
3:51:503 hours, 51 minutes, 50 secondstrời sinh lạnh lùng mà biết cách làm thế nào để người khác tổn thương sâu nhất.
3:51:533 hours, 51 minutes, 53 secondsCâu này đâm thẳng vào tử huyệt của Thác Bạt đương đường. Từ chối một nữ nhân, đặc biệt là nữ nhân tự phụ xinh đẹp, ngươi có thể nói mình là hoa đã có chủ,
3:52:023 hours, 52 minutes, 2 secondskiếp sau xin gặp sớm hơn. Có thể nói đối phương không phải loại hình mình thích, thậm chí nói ra thế hai bên không xứng với nhau. Duy chỉ có một lời không thể nói, đó là đối phương không đủ xinh đẹp.
3:52:133 hours, 52 minutes, 13 secondsSức sát thương của câu này quá mạnh, không khác gì tên độc bắn xuyên tim.
3:52:173 hours, 52 minutes, 17 secondsThác bạt đương đương tâm tàn ý lạnh, hoàn toàn không còn ý chí chiến đấu nữa.
3:52:223 hours, 52 minutes, 22 seconds"Ngươi không đủ đẹp." Một lời nói ra, trái tim tan nát, sắc mặt Thác Bạt đương đương trắng bệch, nước mắt tràn mi chảy
3:52:293 hours, 52 minutes, 29 secondsxuống, đôi môi run rẩy, đứng yên tại chỗ không nói nên lời, dáng vẻ đáng thương đến mức ngay cả Loan Loan cũng cảm thấy không đành lòng. Lưu Trinh và Triệu Vô
3:52:373 hours, 52 minutes, 37 secondsCực thật sự không nhìn được nữa, không hẹn mà cùng thở dài nặng nề. Bản lãnh trà đạp tâm hồn thiếu nữ của thế tử, đúng là thiên hạ vô địch. Người thấy
3:52:453 hours, 52 minutes, 45 secondsngười khóc, ma thấy ma sầu, không biết thương hương tiếc ngọc chút nào đã đành, miệng lưỡi lại không buông tha cho người ta. Lời nói tuyệt tình tàn nhẫn, chẳng
3:52:543 hours, 52 minutes, 54 secondslẽ không sợ người ta nghĩ quần tự sát hay sao? Đúng là nghiệp chướng. Loan Loan huých vai Thác Bạt Hồng Đạt, lại liếc hắn một cái, dù sao cũng lớn lên
3:53:033 hours, 53 minutes, 3 secondscùng nhau từ nhỏ, ngươi đến khuyên nhủ một câu đi. Thác Bạt Hồng Đạt bị huyết loạng choạng, ngơ ngác quay lại nhìn Loan Loan, làm cái gì đấy? Loan Loan tức
3:53:113 hours, 53 minutes, 11 secondsgiận trợn mắt nhìn, co chân đạp thắc bạt Hồng Đạt về phía trước, nhe răng thì thầm, còn không mau đi khuyên nhủ. Thiên phú trên mặt này của Thác Bạt Hồng Đạt
3:53:203 hours, 53 minutes, 20 secondsgần như bằng không, xưa nay vẫn không thích xen vào chuyện của người khác. May mà hắn rất nghe lời Loan Loan. Thấy Loan Loan bảo mình đi khuyên nhủ, liền cất
3:53:283 hours, 53 minutes, 28 secondsbước đi tới gần Tháp Bạt Đương đương, nói, "Oang, thấp bạt đương đương, sư tử và Hổ lấy nhau không sinh ra báo, ngươi và hắn không phải đồng loại, sau này sẽ
3:53:363 hours, 53 minutes, 36 secondskhông sinh ra em bé có thể là dũng sĩ." Trừ Lâu Dự còn coi như bình tĩnh, những người khác toàn bộ đều lảo đảo suýt ngã.
3:53:443 hours, 53 minutes, 44 secondsThắp bạt Hồng Đạt, ngươi là đồ đần, có người nào lại khuyên bảo như thế bao giờ? Loan Loan trợn mắt há mồm, đau khổ
3:53:503 hours, 53 minutes, 50 secondsnhắm mắt lại, trong lòng thầm đếm. Một hai, ba, vừa đếm tới ba đã nghe thấy thắc bạt đương đương ỏa khóc nức nở,
3:53:583 hours, 53 minutes, 58 secondsgiẫm mạnh lên bàn chân Thác Bạt Hồng Đạt, đẩy Loan Loan ra, che mặt gạt lệ, vội vã chạy đi. Loan Loan xoa vai, sốt
3:54:053 hours, 54 minutes, 5 secondsruột nhìn Lâu Dự, hỏi với vẻ lo lắng, "Cô ta có nhảy xuống tường thành không?" Kẻ gây ra toàn bộ chuyện này vẻ mặt vẫn bình tĩnh. không nhìn ra một chút áy náy
3:54:143 hours, 54 minutes, 14 secondsnào, lạnh nhạt liếc nhìn thắc bạt đương đương đã chạy xà. Nói điềm nhiên như không, dường như kẻ tàn nhẫn làm người đẹp đau lòng vừa rồi không phải là mình.
3:54:223 hours, 54 minutes, 22 secondsKhông đâu, Tháp Bạt Tư đang chờ ở bên kia, dù cô ta muốn nhảy cũng không có cơ hội. Lô Dự cười lạnh trong lòng, nếu
3:54:303 hours, 54 minutes, 30 secondskhông có Thác Bạt Tư phía sau vạch kế, cho dù người Sơn Dương có phóng khoáng bạo dạn hơn nữa, Thác Bạt đương đương cũng không có dũng khí chạy đến tỏ tình
3:54:373 hours, 54 minutes, 37 secondscông khai với hắn. Truyền ấn trưởng lão Sơn Dương khá lắm, lần này vẫn tiếp tục định dùng tiểu xảo với ta, sao có thể để
3:54:443 hours, 54 minutes, 44 secondslão già này thỏa ý nguyện được? Sau khi Tuyệt Tình bóp nát trái tim người ái mộ mình, Lâu Dự vội vã đi xem xét tình hình sau cuộc chiến, giả bước đến chỗ truy
3:54:533 hours, 54 minutes, 53 secondsphong, "Loan loan về nghỉ đi." "Lưu Trinh và Triệu Vô Cực cùng ta đi tuần doanh." Lưu Trinh và Triệu Vô Cực vâng lệnh chạy theo. Lâu Dự nắm yên chuẩn bị
3:55:023 hours, 55 minutes, 2 secondslên ngựa, đột nhiên một cơn đau buốt bất ngờ ập đến không phòng bị kịp, chạy thẳng từ ngực lên não, trước mắt tối sầm. hai tai ù đặc, không nghe thấy bất
3:55:103 hours, 55 minutes, 10 secondscứ âm thanh nào. Loan Loan vui vẻ đang định dẫn Thác Bạt Hồng Đạt đi tham quan chùa ngựa, nhìn thấy Lâu Dự vẻ mặt kỳ dị đứng bên cạnh Truy Phong không hề nhúc
3:55:183 hours, 55 minutes, 18 secondsnhích, cảm thấy tò mò nên đi tới kéo tay áo hắn, "Lâu Dự, ông làm sao thế?" Không ngờ vừa kéo khẽ, Lâu Dự lại không nói
3:55:263 hours, 55 minutes, 26 secondslời nào ngã thẳng xuống đấy. Trong tình thế cấp bách, Loan Loan chỉ kịp đưa tay đỡ sau gáy Lâu Dự để hắn khỏi ngã vỡ đầu chảy huyết. đến lúc nhìn lại thì thấy
3:55:353 hours, 55 minutes, 35 secondshai mắt Lâu Dự nhắm chặt, mặt như vàng lá, không còn một chút sắc huyết nào, không ngờ đã hôn mê bất tỉnh từ lâu. Phù
3:55:433 hours, 55 minutes, 43 secondstướng quân Lương Châu rối loạn như mớ bòng bong. Nửa canh giờ trước, Lâu Dự hôn mê bất tỉnh được đưa khẩn cấp về phủ. Toàn bộ mọi người lập tức cuống
3:55:503 hours, 55 minutes, 50 secondscuồng đôn đáo. Đám thầy thuốc quân y xách hòm thuốc vội vã ra vào, dao kéo, băng gạc, nước nóng, thuốc trị thương
3:55:573 hours, 55 minutes, 57 secondsđược đưa vào phòng như nước chảy. Một đám sĩ quan Hắc Vân Kỵ sốt ruột đứng ngoài sân, hơn mườ đôi mắt căng thẳng nhìn chằm chằm cửa phòng đóng chặt. Cẩm
3:56:063 hours, 56 minutes, 6 secondsTú hai mắt sưng đỏ, không biết đã khóc bao nhiêu lần. Hiện nay tình hình rối ren, Cẩm Tú không giúp được việc gì, đành phải nơn nớp lo lắng đứng trông
3:56:143 hours, 56 minutes, 14 secondstrước cửa phòng thế tử, nhìn từng chậu nước nóng được mang vào, lúc mang ra đều trở thành huyết loãng, nước mắt lại không kiềm được chảy xuống. Thủ bị
3:56:233 hours, 56 minutes, 23 secondsTrương Thành Uyên nghe tin chạy tới, rộng chân chửi bới ầm ĩ trong đại sảnh, chửi từ Vũ Hòa Liệt đến Đế Quân nước Sóc, mấy thân vệ đứng nghe sợ hãi câm
3:56:303 hours, 56 minutes, 30 secondsnhư hến. "Đại phu, thế nào?" Tống Bách Lý đứng trước giường lâu dự, trầm giọng hỏi. Mấy thầy thuốc đưa mắt nhìn nhau,
3:56:383 hours, 56 minutes, 38 secondsvẻ mặt nặng nề. Một vị từng trải nhất cân nhắc rồi nói, "Vết thương trên vai không có vấn đề gì lớn, chủ yếu là chỗ ngực trúng tên, vết thương sâu mà to, đã
3:56:473 hours, 56 minutes, 47 secondstổn thương đến nội mạch. Hơn nữa sau khi bị thương, thế tử lại không tĩnh dưỡng cẩn thận, thậm chí còn gắng gượng động võ nên càng nặng hơn. Cơ thể thế tử đã
3:56:563 hours, 56 minutes, 56 secondscực kỳ hư nhược, lúc này nhịp mạch hỗn loạn, nội tức yếu ớt, tình hình không ổn. Tống Bách Lý cả kinh, cái gì mà nội
3:57:033 hours, 57 minutes, 3 secondstức yếu ớt, tình hình không ổn, rốt cuộc là có thể trị được hay không? Các thầy thuốc quân y không hẹn mà cùng thở dài,
3:57:103 hours, 57 minutes, 10 secondstrái tim đúc bằng sắt, rèn băng thép của Tống Bách Lý cũng phải run lên. Ông ta hét lớn, "Ai dám thở dài ta chém người ấy, ta không cần biết các ngươi dùng
3:57:193 hours, 57 minutes, 19 secondscách gì, nhất định phải chữa khỏi cho thế tử." Tiếng gầm giận dữ vang tới ngoài sân, sự lo âu trong mắt các tướng lĩnh Hắc Vân Kỵ như củi khô gặp lửa
3:57:273 hours, 57 minutes, 27 secondsmạnh, nhanh chóng bùng cháy dữ dội. Có tướng lĩnh sốt ruột kéo tay áo định xông vào trong phòng hành hung mấy gã lang băm vô dụng đó một trận. Đối mặt với ưng
3:57:363 hours, 57 minutes, 36 secondsKích tướng quân đang ở bên rìa cơn giận, mấy thầy thuốc quân y đã kinh hồn bạt vía, lúc này nghe thấy tiếng ồn ào ngoài cửa lại càng sợ tái mặt. Bây giờ dù thế
3:57:453 hours, 57 minutes, 45 secondsnào cũng không được chọc giận đám sĩ quan như sói như hổ này, nếu không một quả đấm to bằng cái bát đấm tới thì còn gì là mạng.
3:57:523 hours, 57 minutes, 52 secondsMột thầy thuốc quân y hai tay run rẩy nói hết sức rụt rè. Thế tử bị thương quá nặng, thuốc trị thương thông thường khó có hiệu quả, nhất định phải dùng linh dược kích thích sức sống mới có hy vọng.
3:58:023 hours, 58 minutes, 2 secondsTa biết trên thảo nguyên dã tây có loại hoa gọi là Nguyệt Dạ Liên, nếu dùng để chữa thương sẽ có công hiệu cải tử hoàn sinh. Chỉ có điều Nguyệt Dạ Liên rất
3:58:103 hours, 58 minutes, 10 secondshiếm, chỉ mọc trên vách núi cao, đến đêm trăng mới nở để hấp thu ánh trăng, sau một đêm lập tức héo tàn, cực kỳ khó tìm,
3:58:173 hours, 58 minutes, 17 secondsbất kể khó tìm cũng phải tìm được. Không đợi thầy thuốc nói xong, Tống Bách Lý đã đi ra ngoài cửa, quyết đoán hạ lệnh.
3:58:243 hours, 58 minutes, 24 seconds"Các tướng Hắc Vân Kỵ nghe lệnh, phái tất cả binh lính có thể điều động trong tay các ngươi ra ngoài, tìm hết các vách núi cao trên thảo nguyên dã tây, nhất
3:58:323 hours, 58 minutes, 32 secondsđịnh phải tìm được Nguyệt Dạ Liên." Các tướng như gặp đại địch, không khác gì phải tham gia một chiến dịch gian khổ hơn bất cứ khi nào trước đây. Tất cả sắc
3:58:403 hours, 58 minutes, 40 secondsmặt nghiêm trang, đồng loạt đứng trang nghiêm thi lễ rồi quyết đoán quay đầu đi không nói thêm một câu. Vừa đi vừa điểm lại cẩn thận các binh lính trong doanh
3:58:483 hours, 58 minutes, 48 secondscủa mình. Tên nào giỏi leo núi, gã nào khinh công tốt. Loan Loan ngồi trước cửa phủ tướng quân hết sức đáng thương, thỉnh thoảng lại ngó vào trong phủ. Thân
3:58:573 hours, 58 minutes, 57 secondsphận và địa vị đều thấp kém, cô bé không vào được cổng phủ tướng quân, đành trơ mắt nhìn Lâu Dự bất tỉnh bị khiêng vào trong phủ, cứ quần quanh trước cửa mà
3:59:043 hours, 59 minutes, 4 secondstrong lòng lo lắng không yên. Thấy đại phu vội vã chạy tới, đám người Tống Bách Lý xông vào trong phủ, loan loan sốt ruột như trong bụng có dầu sôi, tim gan
3:59:133 hours, 59 minutes, 13 secondstỳ phổi dường như sắp bị đốt thành cho bụi. Không dễ gì tóm được một gia đinh chạy ra ngoài bốc thuốc, lại được biết thế tử trọng thương khó chị, gặp nguy
3:59:213 hours, 59 minutes, 21 secondstrong sớm tối, Loan Loan chết đứng như trời chồng. Đang hoảng loạn cuống cuồng định bất chấp tất cả xông vào trong phủ, Loan Loan lại nhìn thấy một đám tướng
3:59:293 hours, 59 minutes, 29 secondslĩnh Hắc Vân Kỵ vội vã từ trong phủ chạy ra. Một người mặc đồ thầy thuốc quân y thở hồng hộc đuổi theo phía sau, lớn tiếng kêu to, "Các tướng quân, thời gian
3:59:373 hours, 59 minutes, 37 secondskhông nhiều, chỉ có hai ngày." Trong vòng hai ngày không hái được Nguyệt Dạ Liên thì thế tử nguy mất. Bước chân Loan Loan khựng lại. Nguyệt Dạ Liên giữa
3:59:473 hours, 59 minutes, 47 secondskhung trời, Loan Loan gần như treo lơ lửng trên dị thiên nhai suốt một đêm, quần áo trên người ướt đẫm xương đêm dính sát vào người, lạnh đến tận đáy
3:59:553 hours, 59 minutes, 55 secondslòng, nhưng cô bé vẫn không hề nhúc nhích. Đêm nay thảo nguyên dã tây bên dưới dị thiên nhai ầm ĩ vang trời, vô số quân sĩ hắc vân kỵ tản ra khắp các vách
4:00:034 hours, 3 secondsnúi trên thảo nguyên, khổ sở tìm kiếm Nguyệt Dạ Liên. Chỉ có Dị Thiên Nhai là yên tĩnh lạ thường, không phải quân sĩ Hắc Vân Kỵ quên mất vách núi cao nhất,
4:00:124 hours, 12 secondshiểm trở nhất trên thảo nguyên dã tây này mà vì vách núi này quá hiểm yếu, đừng nói là người, ngay cả vượn cũng khó có thể trèo lên. Một nơi hiểm yếu như
4:00:204 hours, 20 secondsvậy, dù có lật tung toàn bộ Hắc Vân Kỵ, cũng khó tìm ra một người có thể trèo lên mà không ngã gãy cổ. Dù trên dị thiên nhai có Nguyệt Dạ Liên thì cũng
4:00:284 hours, 28 secondskhông ai có thể hái được. Sau khi ngã bị thương hơn mườ người, các tướng lĩnh và binh sĩ đành phải than thở ngước nhìn vách núi rồi hậm hực bỏ đi. Trong phủ
4:00:364 hours, 36 secondstướng quân thành Lương Châu, Tống Bách Lý trông coi bên giường lâu dự, trong lòng nôn nóng như dao cắt lửa thiêu. Đã một ngày một đêm, dốc hết toàn lực Hắc
4:00:444 hours, 44 secondsVân Kỵ vẫn không tìm được Nguyệt Dạ Liên. Các tướng sĩ không cam lòng vẫn còn tiếp tục tìm kiếm trên thảo nguyên dã tây suốt đêm khuya. Hơi thở của thế
4:00:524 hours, 52 secondstử đã càng ngày càng yếu ớt, leo lét như ngọn nến trước gió, có thể tắt phụt bất cứ lúc nào. Nhìn Lâu Dự hôn mê bất tỉnh,
4:00:594 hours, 59 secondsTống Bách Lý cảm thấy miệng lưỡi đắng chát như han rỉ, bản thân nhận lời phó thác của lão vương gia, nếu lần này thế tử có mệnh hệ gì, ông ta đâu còn mặt mũi
4:01:084 hours, 1 minute, 8 secondsvề gặp lão vương gia và vương phi nữa, còn không bằng tự vẫn tại chỗ cho xong.
4:01:134 hours, 1 minute, 13 secondsđang sầu muộn đến mức hai bên tóc mai ngày càng nhiều tóc bạc, Tống Bách Lý chợt thấy ngọn nến trên bàn lay động, một luồng gió lạnh thổi vào phòng. Ai!
4:01:214 hours, 1 minute, 21 secondsTống Bách Lý biến sắc, lập tức đứng bật dậy. Ai lớn mật đến mức nửa đêm dám xông vào phủ tướng quân. Tống Bách Lý cảnh
4:01:284 hours, 1 minute, 28 secondsgiác đi tới bên cửa sổ, chỉ thấy cửa sổ mở toang, vành trăng lạnh như lưỡi câu ngoài cửa sổ, gió lạnh thổi bóng cây đung đưa, lại không hề thấy bóng người.
4:01:384 hours, 1 minute, 38 secondsÔng ta đóng cửa sổ lại, đi ra cửa gọi lính gác đến hỏi han. Tất cả lính gác đều đáp không thấy có người, ngay cả tiếng mèo kêu cũng không hề có. Thấy
4:01:474 hours, 1 minute, 47 secondskhông có gì khác thường, Tống Bách Lý mới yên lòng, xoay người đi vào trong phòng. Đang định đến xem Lâu Dự, ánh mắt ông ta vô tình liếc qua chiếc bàn sách
4:01:554 hours, 1 minute, 55 secondsbên cửa sổ, thân hình đột nhiên chết sững. Dưới ánh nến vàng vọt, một đóa hoa sen xinh xắn đặt ngay ngắn trên bàn, trên cánh sen còn vương mấy giọt xương
4:02:044 hours, 2 minutes, 4 secondstrong suốt long lanh, sáng lấp lánh như ngọc. Nguyệt Dạ Liên. Tống Bách Lý vui mừng phát điên, bước vội đến bên bàn mà
4:02:114 hours, 2 minutes, 11 secondskhông dám tin vào mắt mình. Ông ta hết sức thận trọng nâng đóa hoa sen lên, đôi tay bình thường vững vàng như đá tảng không ngờ lại run rẩy không kiềm chế
4:02:194 hours, 2 minutes, 19 secondsđược. "Quân y, quân y." Đám thầy thuốc quân y đang ngủ gật trong phòng bên cạnh đột nhiên bừng tỉnh, kéo vạt áo nhăn nhúm luống cuống chạy sang bên này, sắc
4:02:284 hours, 2 minutes, 28 secondsmặt kinh hoàng tột độ. "Tống tướng quân gọi Thất Thanh như vậy, chẳng lẽ thế tử đã qua đời?" Chạy vào trong phòng, đám thầy thuốc
4:02:354 hours, 2 minutes, 35 secondsquân y lại nhìn thấy Tống Bách Lý đứng bên giường lâu dự, hai tay vô cùng trân trọng nâng một đóa hoa sen trắng nho nhỏ, trong mắt toàn là kích động và vui
4:02:424 hours, 2 minutes, 42 secondsmừng. Không ngờ một đêm đã tìm được kỳ hoa linh dược trong truyền thuyết, Hắc Vân Kỵ thật sự quá tài giỏi. Mức độ hưng phấn của đám quân y không thua gì Tống
4:02:514 hours, 2 minutes, 51 secondsBách Lý. Nguyệt Dạ Liên chỉ có dược tính tốt nhất khi đang nở rộ, nhưng đây lại là điểm khó đạt được nhất. Bình thường dù trâm cay nghìn đáng tìm được Nguyệt
4:02:594 hours, 2 minutes, 59 secondsDạ Liên cũng rất khó lập tức mang về đến chỗ bệnh nhân. Một bông nguyệt dạ liên tươi nguyên như thế này đúng là báu vật trong báu vật, cực kỳ quý hiếm. Đám thầy
4:03:074 hours, 3 minutes, 7 secondsthuốc hết sức phấn khởi mang đóa hoa sen trắng đi điều chế thuốc. Tống Bách Lý yên tâm hơn nhiều, một đêm căng thẳng lo âu đến lúc này mới được thả lỏng, mồ hôi
4:03:164 hours, 3 minutes, 16 secondsướt đẫm như hư thoát, đứng bên cửa sổ trầm tư. Người mang Nguyệt Dạ Liên tới kéo thế tử từ cận kề cái chết trở về rốt cuộc là ai? Mà bất kể người đó là ai thì ít nhất cũng là bạn chứ không phải thù.
4:03:274 hours, 3 minutes, 27 secondsKhông ngờ khinh công lại cao thâm như vậy, ngay cả tai mắt của mình cũng không phát hiện được. Tống tướng quân tự an ủi chính mình, vị kỳ nhân dị sĩ tặng Nguyệt
4:03:354 hours, 3 minutes, 35 secondsDạ Liên này chắc chắn có tình nghĩa không tầm thường với thế tử. Nhân duyên và vận may của thế tử đúng là tốt đến cùng cực, ngay cả Diêm Vương cũng phải
4:03:434 hours, 3 minutes, 43 secondsghen ghét đôi ba phần. Tống Bách Lý quay ra ngoài cửa sổ ôm quyền, cao giọng cung kính, Tống Bách Lý thay mặt trăm ngàn tướng sĩ Hắc Vân Kỵ tạ ơn anh hùng tặng thuốc, xin nhận của Tống Bách Lý một lễ.
4:03:544 hours, 3 minutes, 54 secondsÁnh đèn chập trờn ngoài cửa sổ, khung cảnh vắng vẻ, không hề có nửa bóng người. Lần này Lâu Dự bị thương rất nặng, năm liên hai tháng trên giường
4:04:024 hours, 4 minutes, 2 secondsbệnh, đến khi bình phục thì trời đã rét đậm. Trong thời gian này, ngự y trong cung qua lại không ngớt. Vũ Định Đế gần như đã chuyển cả ngự y đường đến Lương
4:04:114 hours, 4 minutes, 11 secondsChâu, lại hạ chỉ khao thưởng ba quân, gia phong thế tử Lăng Nam Vương Lâu dự làm định viễn hầu. Sự yêu quý của hoàng đế đã quá rõ ràng, đây là ân sủng cao
4:04:204 hours, 4 minutes, 20 secondsnhất trong triều, cả phủ Lăng Nam vương như ngập tràn hoàng ân. Trên dưới trong triều đều là người khôn khéo, bất kể có kết thân được hay không đều lũ lượt tới
4:04:284 hours, 4 minutes, 28 secondsphủ hỏi han ân cần. Các loại quà tặng được đưa đến phủ Lăng Nam Vương như nước chảy. Lăng Nam Vương phi biết con trai bị thương nặng, vạn phần đau lòng, ngay
4:04:374 hours, 4 minutes, 37 secondshôm tin đã định lập tức ra roi thúc ngựa đến Lương Châu, nhưng Lăng Nam Vương hết sức khuyên can. Thứ nhất là Lương Châu và Thượng Kinh cách xa ngàn dặm, vương phi ra ngoài kinh không phải chuyện nhỏ.
4:04:464 hours, 4 minutes, 46 secondsPhong Trần mệt mỏi chạy tới biên tái như vậy không ra thể thống gì. Thứ hai là con trai bị thương, dĩ nhiên cha mẹ phải thương. Nhưng Lăng Nam Vương càng không
4:04:544 hours, 4 minutes, 54 secondsyên tâm để thê tử đơn thân độc mã đội gió phơi xương đi ngàn dặm. Lăng Nam Vương phi ngàn dặm thăm con không được, vừa khóc vừa mắng vương gia nhà mình một
4:05:024 hours, 5 minutes, 2 secondstrận tơi bời. Cả nhà chỉ có một đứa con trai bảo bối, từ nhỏ Tống vào Hắc Vân Kỵ đã đành, lại còn nhẫn tâm đầy ải con trai ra tận biên cương, cuối cùng ngay
4:05:114 hours, 5 minutes, 11 secondscả hoàng thượng cũng bị kinh động, không thể không tới tận phủ vỗ về. Không lâu sau, tin tức lâu dựng Nguyệt Dạ Liên không còn nguy hiểm đến tính mạng được
4:05:194 hours, 5 minutes, 19 secondsđưa về Thượng Kinh, Lăng Nam Vương mới bình tĩnh lại. Để con trai dưỡng thương, bà đưa các loại thuốc bổ như nhung hươu, Nhân Sâm, Linh Chi đến Lương Châu cuồn
4:05:284 hours, 5 minutes, 28 secondscuộn không ngừng. Nhưng những chuyện đón đến đưa đi ồn ào náo nhiệt này đều nằm ngoài ánh mắt lâu dự. Trong vòng hai tháng này, Tống Bách Lý Quản Lâu dự cực
4:05:364 hours, 5 minutes, 36 secondsnghiêm, tình hình quân đội, sự vụ địa phương hết thảy đều không cho hắn hỏi đến, khách thăm bất luận là ai đều từ chối khéo. Dù sao hoàng thượng cũng đã
4:05:444 hours, 5 minutes, 44 secondsmở kim khẩu, hạ chỉ không cho phép quấy nhiễu thế tử dưỡng thương. có ngự chỉ cũng như có thượng phương bảo kiếm, cho dù là quan to miền biên cương như trấn
4:05:524 hours, 5 minutes, 52 secondsTây Tuyết Độ Sứ đến thăm hỏi cũng bị Tống Bách Lý vừa mềm vừa cứng dùng một chén trà thơm đuổi đi. Vì vậy hai tháng này Lâu Dự sống tương đối an nhàn, nhàn đến mức thấy mình có vẻ như thừa thãi.
4:06:034 hours, 6 minutes, 3 secondsMột đêm nọ, một bóng đen chạy vào phủ tướng quân, dáng người nhẹ nhàng phóng khoáng, mũi chân khẽ điểm xuống đất, lướt qua quân sĩ gác đêm không một tiếng
4:06:114 hours, 6 minutes, 11 secondsđộng, thành thạo chạy thẳng đến phòng lâu dự. Bóng đen vút lên mái nhà, mũi chân móc vào mái hiên, thả người treo ngược. đang đưa tay định mở cửa sổ ra
4:06:194 hours, 6 minutes, 19 secondsmột khe nhỏ, không ngờ cửa sổ đột nhiên két một tiếng rồi mở rộng. Lâu Dự cầm một quyển sách ngồi bên cửa sổ như cười như không. Buổi tối hôm nào cũng đến
4:06:284 hours, 6 minutes, 28 secondsnhòm cửa sổ như vậy không mệt à? Bóng đen treo ngược trên mái hiên lập tức khựng lại. Tại sao hắn lại biết mình tối nào cũng đến đây? Rõ ràng mỗi lần mình
4:06:374 hours, 6 minutes, 37 secondsđến thì hắn đều ngủ rất say cơ mà. Thấy bóng đen đó không có động tĩnh, Lâu Dự cười mắng, "Còn không mau vào nhà đi,
4:06:444 hours, 6 minutes, 44 secondsbên ngoài giá rét căm căm, định để chính mình chết cóng à?" Bóng đen trần trừ một lát rồi thả người lướt vào trong nhà,
4:06:514 hours, 6 minutes, 51 secondscòn tiện tay khép hai cánh cửa sổ lại, ngăn cản gió lạnh bên ngoài để con bệnh ốm nặng mới khỏi không lăn ra ốm tiếp, sau đó vò đầu cười nói, "Ông khỏi rồi à,
4:07:004 hours, 7 minutesvết thương còn đau không?" Lâu Dự chăm chú nhìn người trước mặt, hai tháng không gặp, dáng người đã cao hơn một chút. Da rẻ mặc dù vẫn đen xì như cũ
4:07:094 hours, 7 minutes, 9 secondsnhưng mặt mũi đã chổ mã xinh xắn hơn, vẻ non nớt ngây ngô giảm bớt, nhìn mảnh rẻ mịn màng như nụ hoa sen trắng sắp nở, dường như có một chút thay đổi khó nói
4:07:184 hours, 7 minutes, 18 secondsbằng lời. Hai tháng nay không phải đánh nhau, cộng thêm cơm nước trong Hắc Vân Kỹ rất tốt. Với sự giao hảo giữa Loan Loan và nhà bếp, cô bé hoàn toàn không
4:07:264 hours, 7 minutes, 26 secondsphải lo chuyện ăn uống, không còn cảnh màn trời chiếu đất, ăn bữa trưa lại lo bữa tối như trước kia.
4:07:324 hours, 7 minutes, 32 secondsĂn no ăn ngon, cô bé con bắt đầu phổng phao. Quần áo rét mùa đông mới may đã ngắn. Thấy Lâu Dự nhìn mình không chớp
4:07:394 hours, 7 minutes, 39 secondsmắt, Loan Loan khó xử kéo vạt áo hơi ngắn, sơ sơ má mình hỏi, "Làm gì mà nhìn ta như vậy? Trên mặt ta có mọc hoa đâu?
4:07:474 hours, 7 minutes, 47 secondsCòn dễ coi hơn hoa ấy chứ?" Lâu Dự thầm nghĩ, trên mặt lộ ra một nụ cười cực kỳ ấm áp, ánh mắt dịu dàng. Lâu Dự thở dài
4:07:554 hours, 7 minutes, 55 secondscảm khái, "Hai tháng không gặp, Loan Loan của tao hơn rồi, cũng lớn hơn rồi." Loan Loan phủi tuyết bám trên người, mái
4:08:034 hours, 8 minutes, 3 secondstóc vẫn vương đầy tuyết trắng, cười hi hì kéo ghế tới, thoải mái ngồi xuống đối diện lâu dự. Hai tháng nay, Loan Loan tối nào cũng đến trèo tường vào nhìn
4:08:114 hours, 8 minutes, 11 secondstrộm nên đã quá quen với cách bày biện trong phòng. Lúc này khách lại lấn chủ, tự nhiên không khác gì ở nhà mình, không hề có cảm giác lạ lẫm nào. "Ngươi đúng
4:08:204 hours, 8 minutes, 20 secondslà không hề khách sáo." Lâu Dự mặc một chiếc áo khoác lông cáo trắng ngồi trên ghế bành, không biết nên khóc hay cười, nói lười nhác, "Góc trên bên phải tủ
4:08:284 hours, 8 minutes, 28 secondstường có bánh ngọt, muốn ăn thì tự đi lấy." Loan Loa nhảy dựng lên, vội vàng chạy đến chỗ tủ tường mở ra xem, không
4:08:354 hours, 8 minutes, 35 secondsnhịn được kêu một tiếng, đôi mắt long lanh lấp lánh vui mừng. Một chiếc hộp bát bảo bên trong đựng đầy bánh đậu xanh, bánh hạt rẻ, bánh đường cuốn, bánh
4:08:444 hours, 8 minutes, 44 secondsbơ vàng, hương thơm ngọt ngào xông vào mũi. Loan Loan cầm một chiếc bánh bơ lên ném vào miệng nhai ngấu nghiến, thơm mềm ngọt dịu, còn có cảm giác ấm áp. Cô bé
4:08:544 hours, 8 minutes, 54 secondsôm hộp bánh ngọt, thoải mái ngồi về ghế, ăn hết sức ngon lành lâu dự. Tại sao ở chỗ ông lại có nhiều bánh ngọt như vậy
4:09:014 hours, 9 minutes, 1 secondmà lại còn nóng nữa? Hai tháng này ngày nào ngươi cũng đến đây nhìn trộm ta, tưởng ta không biết hay sao? Chỉ có điều trước đây bị thương nặng nên mới mặc kệ
4:09:094 hours, 9 minutes, 9 secondsngươi mà thôi. Lâu Dự nhìn Loan Loan ăn ngấu nghiến, đầu mày khóe mắt bất giác lộ ra nét cười nồng đậm, cảm thấy hả lòng hả dạ hơn bất cứ lúc nào. Sau đó
4:09:184 hours, 9 minutes, 18 secondshắn lại buông mắt cười thầm chính mình, vì sao nhìn thấy tiểu quỷ này ăn bánh ngon lành, mình lại cảm thấy vui vẻ hơn cả khi thắng trận. Không lâu trước khi
4:09:274 hours, 9 minutes, 27 secondsvẫn còn nằm trên giường bệnh, Lâu Dự nói một câu muốn ăn bánh ngọt của Thiên Bảo trai ở thành Thượng Kinh. Tin tức này được binh lính ra roi thúc ngựa đưa về
4:09:354 hours, 9 minutes, 35 secondsThượng Kinh. Lăng Nam Vương phi không hề do dự, lập tức đóng gói luôn người thợ làm bánh tốt nhất Thiên Bảo Trai đưa đến Lương Châu ngay trong đêm, nhân tiện còn
4:09:434 hours, 9 minutes, 43 secondsđưa tới vô số đồ ăn hiếm lạ ở trong thành Lương Châu không mua được. Lâu Dự vui lòng nhận tất, sau đó lệnh cho thợ làm bánh, mỗi ngày trước khi đi ngủ đưa
4:09:504 hours, 9 minutes, 50 secondsmột hộp bánh ngọt tới, nhưng hắn lại chưa bao giờ ăn mà chỉ để trong tủ tường, buổi tối hôm sau lại đổi một loạt bánh mới. Hành động này quá kỳ lạ, không
4:09:594 hours, 9 minutes, 59 secondscần nói Tống Bách Lý, ngay cả thợ làm bánh cũng không nhịn được thầm đoán giả đoán non. Mỗi tên đó rõ ràng bắn trúng ngực, tại sao thế tử lại giống như bị
4:10:074 hours, 10 minutes, 7 secondsbắn hỏng não rồi? Đâu có ai biết đây là Lâu Dự đang thả dây dài câu cá lớn, đợi đến ngày tiểu quỷ này tự chui đầu vào
4:10:144 hours, 10 minutes, 14 secondsdọ. Lâu Dự, vết thương của ông khỏi hẳn chưa? Có thể bắn tên được chưa? Có thể cưỡi ngựa được chưa? Miệng vẫn nhồm nhòm
4:10:224 hours, 10 minutes, 22 secondsbánh ngọt, cuối cùng Loan Loan vẫn còn có chút lương tâm, không quên quan tâm đến người nam nhân trọng thương vừa bình phục trước mặt. Lâu Dự cảm thấy Loan
4:10:304 hours, 10 minutes, 30 secondsLoan lúc này giống hệt một con mèo con vui vẻ thỏa mãn, cực kỳ đáng yêu, cười nói, "Nói thêm mấy chữ cũng không mệt đâu. Ăn bánh ngọt của ta mà không biết
4:10:394 hours, 10 minutes, 39 secondsgọi một tiếng lâu dự ca ca, đúng là không biết điều chút nào." Loan Loan nghe vậy, hết nhìn hộp bánh trong lòng, lại nhìn người nam nhân trẻ trung trước
4:10:464 hours, 10 minutes, 46 secondsmắt, nhớ tới đủ thứ chuyện cùng trải qua với người này, nhớ tới bóng lưng hùng vĩ như núi đứng chặn trước mặt, đôi mắt chớp chớp, một nụ cười ngọt ngào nở ra
4:10:554 hours, 10 minutes, 55 secondstrên mặt, hai lúm đồng tiền ẩn hiện bên má, loan loan gọi một tiếng không hề thẹn với lòng mình. Lâu Dự ca ca. Tiếng
4:11:024 hours, 11 minutes, 2 secondsgọi này lọt vào tai, Lâu Dự cảm thấy cảm giác tê dại trong lòng chảy theo dòng huyết đi khắp cơ thể, ngay cả đầu ngón tay cũng bắt đầu tê ngứa. Tâm tình cực
4:11:104 hours, 11 minutes, 10 secondskỳ vui vẻ, hắn mỉm cười, vẫy tay với Loan Loan. Ở Loan Loan sang bên này.
4:11:164 hours, 11 minutes, 16 secondsLoan Loan nghe lời đi tới, ngồi xuống nền nhà, vai dựa vào đùi lâu dự, má cọ vào chiếc áo khoác lông cáo trắng, mềm mềm ngứa ngứa, không nhịn được cười
4:11:254 hours, 11 minutes, 25 secondsthành tiếng. Lâu Dự cầm cái chén bằng ngọc bích của mình lên đưa tới, nụ cười toàn là trều truộng mà không hề biết, uống ngụm trà cho khỏi nghẹn. Mấy ngày
4:11:334 hours, 11 minutes, 33 secondsnay nhà bếp Hắc Vân Kỵ bỏ đói đệ hay sao mà ăn như hùm như sói thế? Loan Loan đỡ cái chén ngọc bích, không cần biết trong
4:11:404 hours, 11 minutes, 40 secondschén có gì, lập tức ngửa cổ ừng ực uống cạn rồi hả lòng hả dạ lau miệng. Cái gì mà đáng thế? Chả ngon tí nào cả. Đây
4:11:484 hours, 11 minutes, 48 secondschính là trà bích loa Xuân Hoàng Thượng Ngự Ban, sản lượng hàng năm không đến 10 cân, quý hơn vàng. Ngươi uống như châu nhai mẫu đơn, không biết thế nào là
4:11:564 hours, 11 minutes, 56 secondsthưởng thức mà lại còn chê khó uống." Lâu Dự cười nghiêng ngả, cốc mạnh lên đầu Loan Loan Dung Trà Bích Loa Xuân này đổi Nguyệt Dạ Liên của đệ quả thật không công bằng, khó trách đệ lại chê bài.
4:12:064 hours, 12 minutes, 6 secondsLoan Loan kinh ngạc ngẩng đầu lên, "Tại sao huynh biết?" Khi đó Lâu Dự ốm nặng sắp chết, nhưng dường như chuyện gì cũng không lọt được mắt hắn, tất cả tình hình
4:12:154 hours, 12 minutes, 15 secondsđều biết rõ, đúng là một kẻ thích lao tâm khổ tứ. "Tại sao ta lại không biết?
4:12:204 hours, 12 minutes, 20 secondsTrừ ngươi ra, còn ai có thể hái được Nguyệt Dạ Liên? Lâu Dự chăm chú nhìn tên tiểu quỷ trước mắt. Ta còn biết trong hai tháng ta nằm trên giường dưỡng
4:12:284 hours, 12 minutes, 28 secondsthương, mỗi ngày đến tầm này buổi tối đều có người cẫy khinh công trác tuyệt, không chỉ nhìn trộm qua cửa sổ mà mấy lần còn chui vào phòng sờ chán chỉnh
4:12:364 hours, 12 minutes, 36 secondschăn cho ta. Có một lần thậm chí còn gan to hơn trời co do ngồi ngủ bên giường đến khi trời sắp sáng mới đi. Nghĩ tới đây, khóe miệng Lâu Dự không khỏi cong
4:12:444 hours, 12 minutes, 44 secondslên, tạo thành một nụ cười dịu dàng. Hai tháng nay thật sự quá mức buồn tẻ. Thế là ngày ngày hắn chờ Loan Loan đến giả vờ ngủ chờ Loan Loan sờ chán vuốt má
4:12:534 hours, 12 minutes, 53 secondsmình, lén nhìn Loan Loan co tròn như mèo con ngủ ngon lành bên giường mình. Đây là chuyện thú vị nhất trong những tháng ngày đau khổ này của Lâu Dựng. Thấy Loan
4:13:014 hours, 13 minutes, 1 secondLoan trợn mắt tròn xoe nhìn mình với vẻ nghi hoặc, đôi mắt long lanh nước trong suốt như mắt hươu con bên miệng dính mấy mảnh vụn bánh tỏ ra hết sức khờ khạo
4:13:094 hours, 13 minutes, 9 secondsđáng yêu. Lâu Dự cố gắng nhẫn nhịn, nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được, đưa tay lau vụn bánh bên miệng giúp Loan Loan nói dịu dàng, "Tham ăn như vậy, ăn
4:13:174 hours, 13 minutes, 17 secondsnhiều như vậy, tại sao vẫn không béo được chút nào?" Loan Loan xấu hổ đưa tay lau miệng, co người bên chân lâu dự, đưa
4:13:244 hours, 13 minutes, 24 secondstay đếm lông cáo trên áo hắn, cúi đầu ngập ngừng nói, "Xin lỗi, nếu ta không quá liều lĩnh thì huynh cũng không bị trúng mũi tên đó, không bị thương nặng
4:13:324 hours, 13 minutes, 32 secondsnhư vậy." Nhìn hàng mi thật dài của Loan Loan chớp chớp dưới ánh nến vàng óng, trong lòng Lâu Dự cuồn cuộn một tâm tình lạ lẫm. Chậu than trong phòng cháy rực,
4:13:414 hours, 13 minutes, 41 secondsnhiệt độ hơi cao, hắn chợt cảm thấy bướt dứt khó hiểu. Đợi hồi lâu không thấy, Lâu Dự mở miệng, Loan Loan dần cảm thấy đau lòng, gắng gượng cười nói, "Huynh
4:13:504 hours, 13 minutes, 50 secondsgiận ta thật à?" Lâu Dự vẫn không thèm nhìn. Loan Loan mím chặt môi, buồn bã cúi đầu. Lâu Dự thở dài không nói lời
4:13:584 hours, 13 minutes, 58 secondsnào, ngồi xuống đất, giang tay ra ôm chặt Loan Loan vào lòng, giọng nói vừa thương vừa giận, "Vì sao lại lén đi hái Nguyệt Dạ Liên? Vách núi hiểm trở như vậy, nhỡ đâu ngã xuống thì làm thế nào?
4:14:094 hours, 14 minutes, 9 secondsSự buồn bã xót xa trong lòng Loan Loan bỗng dưng tan thành mây khói. Cô bé nhỏ giọng nói, "Chính ta đã hại huynh bị thương, hơn nữa hái Nguyệt Dạ Liên cũng
4:14:174 hours, 14 minutes, 17 secondskhông phải chuyện khó khăn gì." Lâu Dự hơi bất đắc dĩ, "Ai nói là đệ hại chứ?
4:14:234 hours, 14 minutes, 23 secondsĐệ đã cứu hai mẹ con Hồ Nhi, còn kéo ta về từ trong tay Diêm Vương, sau này nếu còn nói như vậy nữa là ta sẽ đánh mông đấy." Sau khi Trọng Thương mới bình
4:14:324 hours, 14 minutes, 32 secondsphục, gương mặt gầy gò trắng xanh của Lâu Dự càng tỏ ra góc cạnh rõ ràng. Loan Loan dựa vào lồng ngực rộng rãi ấm áp của hắn, nghe tiếng tim đập mạnh mẽ quen
4:14:404 hours, 14 minutes, 40 secondsthuộc, vừa cảm động vừa yên lòng, khẽ ừ một tiếng nói, "Ta thu lại lời nói trước kia, ngoại hình huynh rất dễ coi, dễ coi
4:14:484 hours, 14 minutes, 48 secondsgiống như phụ thân ta vậy." Giọng Loan Loan ngọt ngào êm ái, thân hình nho nhỏ co tròn trong lòng Lâu Dự như một con thú nhỏ bị thuần phục, vô cùng ngoan
4:14:564 hours, 14 minutes, 56 secondsngoãn đáng yêu. cách quần áo, Lâu Dự vẫn có thể cảm nhận được xương bả vai gầy gò của Loan Loan, đột nhiên cảm thấy miệng
4:15:034 hours, 15 minutes, 3 secondskhô lưỡi khô, trái tim đập loạn xạ như đánh trống. Thịch thịch thịch thịch, hoa đèn lép bép, trong phòng phút chốc sáng bừng rồi lại lờ mờ u ám. Bên ngoài hoa tuyết bay tán loạn, va vào nhau sàn sạt.
4:15:154 hours, 15 minutes, 15 secondsĐêm tuyết nghe tiếng gió bao giờ cũng có cảm giác cô quạnh triền miên. Lúc này hai người ngồi ôm nhau, bầu không khí ấm áp kỳ diệu. "Lâu dự ơi là Lâu Dự? Rốt
4:15:244 hours, 15 minutes, 24 secondscuộc là ngươi bị sao vậy?" Gương mặt Lâu Dự ửng hồng. Hắn hít sâu một hơi, vòng tay ôm Loan Loan lúng túng buông ra.
4:15:314 hours, 15 minutes, 31 seconds"Giờ đệ mới biết ngoại hình ta dễ coi à?
4:15:344 hours, 15 minutes, 34 secondsSau này không cho phép liều lĩnh mạo hiểm nữa, nhớ chưa?" Loan Loan ngoan ngoãn gật đầu, ngước mắt lên nhìn lại giật bắn mình, vội vàng đưa tay sờ chán
4:15:424 hours, 15 minutes, 42 secondsLâu Dự. "Sao mặt huynh đỏ như vậy? Sốt à? Vết thương lại đau à?" Lâu Dự nhanh tay bắt được bàn tay Loan Loan, cố ý ho
4:15:504 hours, 15 minutes, 50 secondsmấy tiếng. "Khụ khụ, ta không sao, trong phòng sao tự nhiên nóng như vậy nhỉ?" không hề khách khí đẩy loan loan ra khỏi ngực. Thế tử Lăng Nam Vương Anh minh
4:15:594 hours, 15 minutes, 59 secondsthần võ lần đầu tiên trong đời nói chuyện lắp bắp. Nóng quá đệ đệ ngồi sang bên kia. Bây giờ trời đang rét đậm, bên
4:16:064 hours, 16 minutes, 6 secondsngoài băng đóng ba thước, hơi lạnh thấu xương. Trong phòng mặc dù có chậu than nhưng cũng làm gì đến mức nóng như thế.
4:16:134 hours, 16 minutes, 13 secondsLoan Loan trợn tròn mắt không rõ nguyên do, thấy sắc mặt Lâu dự hết đỏ lại xanh, cô bé chợt nghĩ đến một lý do, chắc chắn
4:16:204 hours, 16 minutes, 20 secondslà di chứng của mũi tên đó. Sức đề kháng giảm quá mạnh, đang khỏe mạnh vô cùng thoáng cái đã trở nên yếu ớt mong manh như vậy, trong lòng Loan Loan càng thêm
4:16:284 hours, 16 minutes, 28 secondsái náy. Mặc dù vòng tay Lâu Dự cũng ấm áp, có thể yên tâm dựa vào như vòng tay phụ thân, nhưng Lâu Dự đã bị thương nặng, mình không thể gây thêm phiền phức
4:16:364 hours, 16 minutes, 36 secondsđược. Cô bé lưu luyến quay lại ngồi lên ghế, đột nhiên nhớ tới một chuyện, Lâu Dự ca ca, Hắc Vân Kỵ thật sự không nhận
4:16:434 hours, 16 minutes, 43 secondsnữ binh à? Lâu Dự vẫn còn đang hồi tưởng tâm tình kỳ lạ trong lòng vừa rồi, thuận miệng đáp, "Không nhận." Một đám nam
4:16:504 hours, 16 minutes, 50 secondsnhân xung phong đánh trận, tự dưng kẹp một nữ nhân thì còn ra thể thống gì nữa, chỉ nghĩ đã thấy kỳ cục. Loan Loan cắn
4:16:574 hours, 16 minutes, 57 secondsmôi, thầm than may mắn. Cảnh thác bạt đương đương khóc nức nở hôm trước lại hiện lên trước mắt. Cô bé không nhịn được hỏi tiếp, "Huynh lúc nào cũng hung
4:17:054 hours, 17 minutes, 5 secondsác với nữ nhân như vậy à?" Lâu Dự không hề ngẩng đầu lên, phải xem người đó là ai. Loan Loan thấp thỏm trong lòng, do
4:17:134 hours, 17 minutes, 13 secondsdự một lát rồi hỏi rụt rè, "Nếu như, đệ nói là nếu như, nếu như đệ là nữ nhi thì huynh còn tốt với đệ như bây giờ không?
4:17:204 hours, 17 minutes, 20 secondsBất kể đệ là trai hay gái, ta đều muốn bảo vệ đệ trong lòng bàn tay, không để đệ phải chịu một chút tổn thương hay ấm ức nào." Ý nghĩ lập tức xuất hiện này rõ
4:17:294 hours, 17 minutes, 29 secondsràng và chân thực đến mức chính bản thân Lâu Dự cũng giật mình kinh hãi. Lại nhìn Loan Loan ôm đầu gối ngồi trên ghế, đôi mắt trong suốt như ngọc lưu ly vô tội
4:17:374 hours, 17 minutes, 37 secondsnhìn mình, Lâu Dự càng cảm thấy hết sức hổ thẹn. Loan Loan là một cậu bé không hiểu thế sự, mình sao có thể có ý nghĩ
4:17:444 hours, 17 minutes, 44 secondslạ lùng quái gở như vậy được? Tại sao huynh không nói? Thấy Lâu thế tử lạnh lùng kiêu ngạo, lộ ra vẻ ngơ ngẩn trước đó chưa từng có. Loan Loan thầm nghĩ,
4:17:524 hours, 17 minutes, 52 secondsngười này chẳng lẽ đầu óc bị thương thật? Tại sao sắc mặt, lời nói, việc làm đêm nay đều kỳ lạ như vậy? Như bị người khác nhìn trộm bí mật giấu tận đáy lòng.
4:18:024 hours, 18 minutes, 2 secondsLâu Dự Thạnh quá hóa giận, phất mạnh tay như muốn đánh bay những ý nghĩa hoang đường trong đầu, nói lớn tiếng, "Nhàm nhí, đệ làm sao lại là nữ nhi? Không
4:18:104 hours, 18 minutes, 10 secondsđược hỏi những câu ngu xuẩn như vậy, chỉ hỏi thử một câu mà thôi, làm gì phải căng thẳng như vậy?" Loan Loan ấm ức le
4:18:174 hours, 18 minutes, 17 secondslưỡi, vươn vai nói, "Lâu Dự ca ca, hôm nay ta ngủ ở đây được không? Hai tháng nay đêm nào cũng vượt tường rình trộm
4:18:254 hours, 18 minutes, 25 secondsngủ không đủ. Lúc này Loan Loan đã buồn ngủ ríp mắt. Trong phòng ấm áp như xuân, chăn đệm nhẹ mềm thơm nức, thoải mái hơn
4:18:324 hours, 18 minutes, 32 secondschùm ngựa lạnh như hầm băng của cô bé nhiều. Không ngờ Lâu Dự tái mặt, buột miệng nói, "Không được, muộn thế này
4:18:394 hours, 18 minutes, 39 secondsrồi, trời thì lạnh, doanh trại cách phủ tướng quân rất xa, chẳng lẽ còn bắt ta phải dùng khinh công bay về? Đúng là không có tình người. Loan Loan nhìn chăn
4:18:484 hours, 18 minutes, 48 secondsấm bồng bềnh như mây, làm sao còn có thể đi được nữa? Cô bé chơi xấu cởi dày tất, phi thân trên giường chui ngay vào chăn
4:18:544 hours, 18 minutes, 54 secondsấm, ngửi mùi đàn hương quen thuộc, cả người thoải mái đến mức xương cốt cũng phải mềm ra. Cô bé hạnh phúc líu lo. "Đồ keo kiệt, ngủ một giấc thì có làm sao
4:19:034 hours, 19 minutes, 3 secondschứ? Thậm chí còn ngoan ngoãn nằm dịch vào trong, vỗ chỗ trống bên ngoài. Huynh ngủ ở đây. Giường rộng thế này không
4:19:104 hours, 19 minutes, 10 secondschật chút nào, ngủ cùng nhau càng ấm chứ sao? Ba chữ ngủ cùng nhau lọt vào tai, da đầu lâu dự tê dại như bị điện giật.
4:19:184 hours, 19 minutes, 18 secondsHắn cố gắng khống chế đầu óc, không nghĩ đến những chuyện tà ác, tức giận hổn hển đi tới Định Lôi Cổ Loan Loan dậy, lại phát hiện tiểu quỷ này đã ôm gối ngủ
4:19:264 hours, 19 minutes, 26 secondssay, khóe miệng vẫn giữ nụ cười ngọt ngào. Hình như mơ thấy gì đó, Loan Loan chậm rãi chở mình, vạt áo trượt xuống một chút để lộ hõm vai lõm sâu và xương
4:19:354 hours, 19 minutes, 35 secondsquai xanh nhỏ nhắn. Không giống da mặt đen thui, da rẻ trên người tiểu quỷ lại trắng mịn như đậu phụ, cực kỳ mềm mại.
4:19:424 hours, 19 minutes, 42 secondsBàn tay Lâu Dự chợt dừng lại cách cổ áo loan loan ba tấc. Hắn trợn mắt há mồm, nhất thời lại không nỡ rời mắt đi. Một số hình ảnh tươi đẹp không ngừng hiện
4:19:504 hours, 19 minutes, 50 secondslên, không thể nào kiềm chế nổi. Dừng, đây là Loan Loan, mình coi nó như đệ đệ ruột, có những ý nghĩ lộn xộn này thì có
4:19:574 hours, 19 minutes, 57 secondskhác gì súc sinh. Lâu Dự cảm thấy mình sắp phát điên, 20 năm trời chưa hề động lòng với nữ nhân, lại thua chạy ngàn dặm
4:20:044 hours, 20 minutes, 4 secondstrước một thằng nhóc đang lớn. Chẳng lẽ mình đúng là dạng cắt tay áo có sở thích Long Dương như Triệu Vô Cực và Lưu Trìnhh đã nói? Nghĩ đến khả năng này,
4:20:134 hours, 20 minutes, 13 secondsLâu Dự cảm thấy chỗ chúng tên lại tái phát, trong đầu như nổ tung, có thể ngất xỉu bất cứ lúc nào. Hắn đi hai vòng trong phòng như con thú bị nhốt, miệng
4:20:224 hours, 20 minutes, 22 secondskhông ngừng lẩm bẩm, "Mình coi Loan Loan là huynh đệ, mình coi Loan Loan là huynh đệ." tâm tình ổn định hơn một chút, quay lại nhìn Loan Loan ngủ ngon, Lâu Dự run
4:20:314 hours, 20 minutes, 31 secondsđưa tay kéo chăn lên đắp kín người Loan Loan, không dám nhìn thêm, thổi tắt ngọn nến rồi quay đầu chạy chối chết. Nửa đêm, trong thư phòng phủ tướng quân đột
4:20:394 hours, 20 minutes, 39 secondsnhiên vang lên một tiếng than thở. Các quân sĩ gác đêm ngoài cửa đưa mắt nhìn nhau, hôm nay thế tử uống nhầm thuốc gì mà phòng mình không ngủ, lại chạy đến
4:20:484 hours, 20 minutes, 48 secondsngủ trong phòng sách, còn Hạ Nghiêm lệnh không cho đến gõ cửa phòng mình. Ngủ trong thư phòng cũng được, lại còn thở ngắn than dài cả đêm không dứt. Đấy, lại
4:20:564 hours, 20 minutes, 56 secondstiếp tục rồi. Thế tử dạo này thái độ khác thường, hành vi quái dị, đúng là không hiểu ra sao. Không thể. Lâu thế tử
4:21:044 hours, 21 minutes, 4 secondstrùm chăn kín đầu trong phòng sách, đột nhiên lật chăn ra, hung hăng đá chăn sang bên cạnh, ảo não ngồi dậy. Thói Long Dương cắt tay áo, mình thân là
4:21:124 hours, 21 minutes, 12 secondsthống soái Hắc Vân Kỵ, tay nắm trăm ngàn binh mã, tuyệt chiêu Liên châu tiễn uy trấn thiên hạ, phóng ngựa có thể đạp trăng đuổi sao? Vung đao có thể lấy thủ
4:21:204 hours, 21 minutes, 20 secondscấp thượng tướng địch, trên đời này tìm đâu ra một kẻ cắt tay áo uy mãnh như vậy? Thế tử Lăng Nam Vương dũng át ba quân đau khổ nôn nóng vào đầu bước tóc,
4:21:294 hours, 21 minutes, 29 secondsra sức tìm lý do chứng minh mình không phải người cắt tay áo. Nhưng vì sao lúc nhìn thấy Loan Loan, trong lòng mình lại có một tình cảm đâm chồi nảy lộc? Không
4:21:384 hours, 21 minutes, 38 secondshiểu sao cứ thích nhìn Loan Loan. Nghe Loan Loan nói, dù nhìn Loan Loan ăn bánh cũng cảm thấy rất dễ còi. Trước mắt lại hiện lên hõm vai và xương quai xanh với
4:21:464 hours, 21 minutes, 46 secondsđộ cong mềm mại, Lâu Dự chán nản nhắm mắt, hùng hổ lắc đầu, dường như muốn gạt bỏ tất cả những hình ảnh cấm trẻ em này ra khỏi đầu. Loan Loan là một cậu bé.
4:21:564 hours, 21 minutes, 56 secondsLâu thế tử kêu thảm một tiếng, ngã thẳng tắp xuống giường, tuyệt vọng kéo chăn trùm kín đầu. Mấy ngày nay thế tử hết sức lạ lùng, đây là nhận thức chung của
4:22:054 hours, 22 minutes, 5 secondstất cả mọi người. Lúc Cẩm Tú hầu hạ dùng cơm, thế tử không nói câu nào nhìn Cẩm Tú chằm chằm, đến tận lúc Cẩm Tú thấy ra
4:22:124 hours, 22 minutes, 12 secondsđầu tê dại, lông tơ dựng đứng mới thôi, sau đó thở dài một tiếng vô cùng đau buồn, gạt bát đũa bỏ đi. Lúc các tướng
4:22:204 hours, 22 minutes, 20 secondstập hợp Thương Thảo Việt Quân, thế tử lại nhìn chằm chằm đám nam nhân hào sảng này. Dưới ánh mắt sáng rực của thế tử, các tướng lĩnh đổ mồ hôi lạnh ròng ròng,
4:22:284 hours, 22 minutes, 28 secondsdùng mình hết lần này tới lần khác. một hồi lâu sau mới mỉm cười kỳ lạ, phất tay áo bỏ đi. Thế tử thường xuyên nổi giận
4:22:364 hours, 22 minutes, 36 secondsvô cớ, nguy hiểm như một quả pháo đại có thể nổ bất cứ lúc nào. Chuyện lạ lùng nhất là hai ngày trước thế tử còn yêu cầu Lưu Trinh dẫn đến lầu xanh một
4:22:434 hours, 22 minutes, 43 secondschuyến. Lưu Trinh cả kinh rơi cằm xuống đất, kéo Tống Bách Lý ra một góc, bật khóc nức nở. Tống tướng quân trạch đẻ
4:22:504 hours, 22 minutes, 50 secondsngọn đa sao ấp mặt nước. Thế tử thông suốt rồi, cuối cùng đã thông suốt rồi.
4:22:564 hours, 22 minutes, 56 secondsTống Bách Lý suốt đêm múa bút viết thư gửi về phủ Lăng Nam Vương trong thành Thượng Kinh bằng đường quân dụng tá8 trăm dặm khẩn cấp. Mùa đông khác nghiệt,
4:23:034 hours, 23 minutes, 3 secondsxuân còn chưa tới, thế tử lại khác hẳn trước kia, như tháng 3 trăm hoa khoe sắc, nước chảy in bóng đào tờ. Lăng Nam vương phi nhận được thư vui mừng khôn
4:23:114 hours, 23 minutes, 11 secondsxiết. Tam thiếu gia nhà Liễu Hầu vừa sinh một thằng cu kháu khỉnh, mấy hôm trước vừa làm tiệc đầy tháng, khách khứa đều là quý nhân trong triều, không khí trong phủ Liễu Hầu vui mừng tấp nập.
4:23:224 hours, 23 minutes, 22 secondsTiểu công tử mập trắng đáng yêu, một đám phu nhân tranh nhau trêu chọc. Lăng Nam Vương phi thích hết cỡ, ôm giết không chịu buông tay. Thấy Lăng Nam Vương phi
4:23:304 hours, 23 minutes, 30 secondsthích thằng bé như vậy, Liễu Hầu phu nhân trêu chọc, "Sao không bảo thế tử mau sinh một đứa?" Vốn là một câu vô tâm lại đâm trúng chỗ đau của Lăng Nam Vương
4:23:394 hours, 23 minutes, 39 secondsphi, mặt mày buồn bã về phủ, nghĩ đến con trai mình trấn thủ biên cương, quan ải nghèo khổ, trinh chiến hiểm ác. Trong
4:23:464 hours, 23 minutes, 46 secondslúc Vương Tôn công tử nhà khác ăn chơi cả ngày, trêu hồng ghẹo lục thì con trai mình lại rãi dầu gió bắc, tuyết đọng trinh
4:23:534 hours, 23 minutes, 53 secondsđã sắp đến tuổi 20, dù tướng mạo, võ nghệ hay quan tước đều đứng hàng đầu kinh thành, nhưng cả ngày chỉ yêu binh thư chiến lược, chỉ thích bạt kiếm dương
4:24:014 hours, 24 minutes, 1 secondcung, hoàn toàn không hiểu phong tình, gương mặt lạnh lùng và miệng lưỡi cay độc không biết đã dọa chạy bao nhiêu.
4:24:074 hours, 24 minutes, 7 secondsKhuê tú nhìn Liễu Hầu phu nhân tuổi tác tương đương mình mà đã có cháu trai để bế, Lăng Nam vương phi đúng là vừa thèm muốn lại vừa thở than. vốn cho rằng con
4:24:164 hours, 24 minutes, 16 secondstrai mình đầu óc gỗ du không điêu khác được, nhận được lá thứ này của Tống Bách Lý khác nào trời mưa phùn liên miên đột nhiên ló dạng mặt trời, Lăng Nam vương phi sao có thể không mừng rỡ vạn phần?
4:24:264 hours, 24 minutes, 26 secondsTrong lúc mọi người đều hết sức vui mừng vì thế tử đi dạo lầu xanh, lâu thế tử lại cảm thấy mấy ngày nay cực kỳ bức bối muộn phiền, gian nan vất vả hơn cả khi
4:24:344 hours, 24 minutes, 34 secondsđối mặt với ngàn vạn quân địch. Tận lực quan sát Cẩm Tú, lại phát hiện hoàn toàn không có một chút hưng phấn và rung động nào như khi đối mặt với Loan Loan. Chẳng
4:24:434 hours, 24 minutes, 43 secondslẽ mình thật sự không có cảm giác gì đối với nữ nhân, chỉ thích nam nhân? Đúng là vừa buồn vừa giận, lòng đau dạ xót, Lâu
4:24:504 hours, 24 minutes, 50 secondsDự suýt nữa bị chính mình làm tức giận đến mức ốm liệt giường hai tháng nữa.
4:24:544 hours, 24 minutes, 54 secondsHôm sau lại nhìn tướng lĩnh trong quân, gã nào cũng cao giáo rắn giỏi, cốt sắt leng keng, cực kỳ nam tính, nhưng nhìn đi nhìn lại vẫn không có một chút dịu
4:25:034 hours, 25 minutes, 3 secondsdàng thương mến nào tự động sinh ra trong lòng, như lúc đối mặt với Loan Loan. Thở phào một hơi, thì ra mình cũng không thích nam nhân. Đêm hôm đó, Lâu Dự
4:25:114 hours, 25 minutes, 11 secondsngủ tương đối yên giấc. cứ thế lặp đi lặp lại, xoắn xýt dây dưa, còn hao phí thể lực hơn, đánh một trận công thành chiến, hai mắt chẳng mấy chốc đã thâm
4:25:194 hours, 25 minutes, 19 secondsquầng. Để chứng minh mình không có sở thích Long Dương, Lâu Dự còn lần đầu tiên đi dạo lầu xanh. Vương Tôn công tử, thế gia đệ tử trong thành Thượng Kinh
4:25:284 hours, 25 minutes, 28 secondschưa từng đến lầu xanh, quả thực còn quý hiếm hơn cả hãn huyết bảo mã, lâu dự là một trong số đó. Hôm đó thế tử Lăng Nam Vương chưa từng thấy việc đời vào lầu
4:25:364 hours, 25 minutes, 36 secondsxanh Thúy Liễu Viên lớn nhất thành Lương Châu, gọi cô nương Thúy Ngọc xinh đẹp nhất lầu. Thấy thế tử đích thân tới, Thúy Ngọc như mơ, vui vẻ luống cuống tay
4:25:454 hours, 25 minutes, 45 secondschân, vội dùng đến chiêu bài kiếm cơm hát hai bài Sở Trường Nhất. Giọng hát Du Dương véo von không dứt, kết quả là Lâu thế tử nghe chán ngắt, miệng ngáp không
4:25:534 hours, 25 minutes, 53 secondsngừng. Nói đùa à? Loan Loan hát quân ca dù sai nhịp nhưng vẫn còn dễ nghe hơn bài hát xa hoa uốn éo đó 100 lần. Chán
4:26:024 hours, 26 minutes, 2 secondsTrường nghe xong bài hát, uống hai chén trà thơm, Lâu Thế Tử thậm chí còn chẳng buồn sờ tay cô nương người ta đã mở đường về phủ. Đêm hôm đó, trong mơ toàn
4:26:104 hours, 26 minutes, 10 secondslà những lúm đồng tiền vui vẻ của Loan Loan. Lâu thế tử chằn chọc chở mình, ngủ không ngon giấc. Một hôm khác, tuyết ngừng rơi, trời xanh thẳm, bầu trơi
4:26:194 hours, 26 minutes, 19 secondstrong suốt không một gợn mây. Mấy ngày không nhìn thấy tiểu quỷ đó, đúng là nhớ thật. Lâu dự định đi xem Loan Loan, nhưng lúc vừa ra khỏi cổng lại đột nhiên
4:26:284 hours, 26 minutes, 28 secondsdừng bước, thở dài một tiếng, quay lại thư phòng. Ngoài cửa sổ tuyết trắng quỳnh xanh đẹp không sao tả xiết, người nhìn lại chỉ thấy bực bội trong lòng,
4:26:374 hours, 26 minutes, 37 secondsmuốn đọc sách nhưng trong lòng lại cáu kỉnh không yên. Trải giấy luyện chữ nhưng cả tay lẫn mắt đều nặng nề, tâm tình nôn nao khó nhịn. Bước dứt khó chịu
4:26:454 hours, 26 minutes, 45 secondsđi qua đi lại mấy lượt trong thư phòng, chợt thấy Lưu Trinh ngoài cửa bẩm, "Thế tử, thời tiết đẹp thế này, các anh em đang đánh mã cầu ngoài thao trường."
4:26:534 hours, 26 minutes, 53 secondsTriệu Vô Cực dẫn đầu thám báo doanh đấu với Tiên Phong doanh. Hai bên đều không phục, muốn mời thế tử đến làm trọng tài nên nhờ thuộc hạ đến hỏi ý thế tử. Lâu
4:27:024 hours, 27 minutes, 2 secondsDự đang khó chịu trong lòng, nghe thấy đánh mã cầu liền cảm thấy hứng thú. Thôi thì mặc xác cái gì mà thói Long Dương tất cả tạm thời gạt sang một bên, dứt
4:27:114 hours, 27 minutes, 11 secondskhoát đi đánh một trận cầu thoải mái cho ra mồ hôi. Sau khi thương thế bình phục mình vẫn còn chưa hoạt động gân cốt trận nào tử tế. Lâu thế tử tâm tình không
4:27:194 hours, 27 minutes, 19 secondstốt, muốn tìm việc gì đó để làm nên lập tức nhận lời, thay một bộ áo chẽn màu đen, bừng bừng phấn chấn dẫn Lưu Trinh đi thẳng đến thao trường. Trên thao
4:27:274 hours, 27 minutes, 27 secondstrường, các quân sĩ thám báo doanh và tiên phong doanh đang đấu như chọi châu, xung quanh đứng đầy binh lính xem náo nhiệt. Đánh Mã Cầu là môn thể thao
4:27:354 hours, 27 minutes, 35 secondstruyền thống của Hắc Vân Kỵ, mỗi bên cử ra năm người, người tham gia thi đấu ngồi trên lưng ngựa, dùng búa dài bằng đồng dài chừng ba thước đánh bóng, đánh
4:27:434 hours, 27 minutes, 43 secondsbóng vào cầu môn đối phương là thắng trận. Các động tác di chuyển né tránh, giành bóng tấn công đều khảo nghiệm thuật cưỡi ngựa và kỹ xảo của đôi tay
4:27:514 hours, 27 minutes, 51 secondscầu thủ. Tiên Phong Doanh và Thám Báo Doanh là hai doanh có kỹ thuật tốt nhất trong Hắc Vân Kỵ. Xưa nay đối đầu có thắng có thua, thắng thua không chênh
4:27:584 hours, 27 minutes, 58 secondslệch bao nhiêu. Vừa rồi cầu thủ mã cầu giỏi nhất của thám báo doanh bị đối phương đánh rơi xuống ngựa, ngã trẹo cổ không đấu được nữa. Vốn hai bên đưa ra
4:28:064 hours, 28 minutes, 6 secondshết lực lượng tinh nhuệ mới ngang sức ngang tài, giờ đây thắm báo doanh tự nhiên thiếu một cầu thủ giỏi. Trước đó hai bên đều thắng một trận, bất phân
4:28:144 hours, 28 minutes, 14 secondsthắng bại. Tiên phong doanh la hét đấu tiếp trận cuối cùng phân định thắng thua. Triệu Vô Cực đưa mắt tìm kiếm trong doanh mấy lượt mà vẫn không tìm được người nào trình độ tương đương đồng
4:28:234 hours, 28 minutes, 23 secondsđội vừa mới bị thương. Xem ra trận này sẽ không đánh nổi. Triệu Vô Cực Thạnh quá hóa giận, dẫn đội đến lý luận với đối phương, yêu cầu đối phương bỏ bớt
4:28:314 hours, 28 minutes, 31 secondsmột người, chuyển từ năm đấu năm xuống còn bốn đấu bốn. Đối phương đâu chịu nghe theo, ngươi dẫn đầu đội bóng Tiên Phong doanh nhìn lướt qua đám binh lính
4:28:394 hours, 28 minutes, 39 secondschen trúc xem náo nhiệt xung quanh, chỉ một bóng người nhỏ nhắn trên đỉnh cột cờ. Triệu Vô Cực, bọn ta đồng ý cho ngươi gọi nó vào đội, nó cưỡi ngựa cực
4:28:484 hours, 28 minutes, 48 secondsgiỏi, năm đấu năm các ngươi cũng không thiệt. Triệu Vô Cực nhìn theo, thấy Loan Loan hào hứng bám trên đỉnh cột cờ, cột
4:28:554 hours, 28 minutes, 55 secondscờ cao vút chỉ có Loan Loan dám trèo lên mà không sợ ngã gãy cổ, vì vậy tự nhiên trở nên cực kỳ nổi bật giữa thao trường chen trúc. Triệu Vô Cực sáng mắt lên,
4:29:044 hours, 29 minutes, 4 seconds"Đúng vậy, đừng nói thám báo doanh, dù là trong toàn bộ Hắc Vân Kỵ cũng không thể tìm được người nào cưỡi ngựa giỏi hơn tên nhóc này. Kỹ thuật mạnh mẽ vô
4:29:124 hours, 29 minutes, 12 secondsđịch, cộng thêm thân pháp linh hoạt và ánh mắt sắc bén vì luyện đao từ nhỏ, Loan Loan chính là một cầu thủ mã cầu bẩm sinh." Thấy Triệu Vô Cực định lôi
4:29:204 hours, 29 minutes, 20 secondstiểu quỷ này nhập bọn, các cầu thủ khác trong thắm báo doanh không hề có ý kiến gì, tất cả đều gật đầu như đập tỏi. Cảnh tượng Loan Loan đứng trên lưng ngựa phi
4:29:284 hours, 29 minutes, 28 secondsnước đại giữa thảo nguyên đại mạc trước kia quả thực đã làm khiếp sợ tất cả mọi người. Trong lòng những cao thủ cưỡi ngựa này, Loan Loan không phải một tiểu
4:29:354 hours, 29 minutes, 35 secondsmã phu mà là một cao thủ có thể đứng cùng đội ngũ với họ. Lúc Lâu Dự chạy tới thì thấy Loan Loan với vẻ mặt ngơ ngác đang bị Triệu Vô Cực cưỡng chế kéo lên
4:29:444 hours, 29 minutes, 44 secondslưng ngựa, không nói một lời nhét chiếc búa đồng vào tay. Từ giờ trở đi, ngươi chính là một người của đội ta." Loan Loan bị kéo vào đội bóng với vẻ mặt ngơ
4:29:524 hours, 29 minutes, 52 secondsngác, nhìn chiếc búa đồng trong tay, giọng nói ngỡ ngàng. "Nhưng ta chưa đánh cái này bao giờ, không biết đánh." Triệu Vô Cực phất tay cực kỳ tự tin, "Chuyện
4:30:014 hours, 30 minutes, 1 secondnày thì có gì khó? Đánh bóng vào gô là ghi được điểm, trong vòng một nén hương bên nào ghi được nhiều điểm hơn là thắng." Các quân sĩ thám báo doanh đồng
4:30:094 hours, 30 minutes, 9 secondsthanh hô to, "Loan Loan cố lên, Loan Loan cố lên, hình như cũng không phải khó lắm." Nghe thấy tiếng reo hò cổ vũ
4:30:164 hours, 30 minutes, 16 secondsdung trời của quân sĩ xung quanh, Loan Loan cũng cảm thấy hào hứng. Hào hức nắm chặt chiếc búa đồng, lại buộc giải lụa màu đỏ Triệu Vô Cực đưa cho quanh đầu.
4:30:254 hours, 30 minutes, 25 secondsCô bé ghìm ngựa kéo cương cùng mấy đồng đội khác xếp thành một vòng tròn, giơ cao búa đồng lên gõ vào nhau, hô to một
4:30:324 hours, 30 minutes, 32 secondstiếng, "Cố lên!" đã nói không gặp, giờ lại gặp nhau, vừa thấy bóng người kia là ánh mắt đã không rời đi được nữa. Lâu Dự
4:30:394 hours, 30 minutes, 39 secondsthầm vui vẻ trong lòng, bước lên đài cao, phất vạt áo bảo ngồi xuống ghế tướng quân đặt giữa đài, ánh mắt như dính chặt vào bóng người nhỏ bé bên
4:30:474 hours, 30 minutes, 47 secondsdưới. Thấy Loan Loan bừng bừng phấn chấn, tươi cười vui vẻ, hai mắt hưng phấn gần như phát sáng, trong lòng Lâu Dự lại rất là bất mãn. Mấy ngày nay
4:30:554 hours, 30 minutes, 55 secondstrong lòng rối như tơ vò, tận lực tránh mặt không gặp, đau khổ khó chịu cực kỳ.
4:31:004 hours, 31 minutesThế mà tiểu quỷ này lại có vẻ rất thoải mái, không có một chút gánh nặng tâm lý nào, hình như còn béo lên một chút. Sự đau khổ này chẳng lẽ chỉ có một mình hắn
4:31:094 hours, 31 minutes, 9 secondsphải chịu đựng hay sao? Lưu Trinh đứng bên cạnh Lâu Dự, cầm dùi chống gõ một tiếng trống trận. Tùng một tiếng, tiếng trống chấn động tứ phương, thao trường
4:31:184 hours, 31 minutes, 18 secondsđang ầm ĩ vang trời lập tức yên tĩnh lại. Lưu Trinh vận khí hô to, "Đánh mã cầu nhất quyết phải công bằng. Thám báo doanh và tiên phong doanh luôn luôn
4:31:264 hours, 31 minutes, 26 secondskhông chịu phục đối phương, để các ngươi khỏi xảy ra tranh chấp. Hôm nay ta đã mời thế tử đến làm trọng tài phán xét.
4:31:334 hours, 31 minutes, 33 secondsTrọng tài đã định thắng thua là bất cứ ai cũng không được phép dị nghị. Bên thua phải thịt bò dê được ban thưởng.
4:31:394 hours, 31 minutes, 39 secondsMời mọi người một bát canh thịt nóng hổi. Mọi người thấy thế nào? Tốt, có chuyện vui để xem lại có canh thịt ăn miễn phí, chẳng lẽ vẫn còn không tốt?
4:31:484 hours, 31 minutes, 48 secondsTiếng vỗ tay vang dội như pháo tết trên thao trường, kéo dài hồi lâu không dứt.
4:31:534 hours, 31 minutes, 53 secondsLâu dự thò chân đá Lưu Trinh một cước, liếc mắt một cái, ý là mình cũng phải xuống đánh một trận. Làm trọng tài thì có quái gì hay ho. Lưu Trinh vẫn nhớ rõ
4:32:024 hours, 32 minutes, 2 secondslời dặn của Tống tướng quân. Ai để thế tử động võ, ta sẽ đánh gãy chân kẻ đó.
4:32:074 hours, 32 minutes, 7 secondsTống tướng quân có danh xưng nho tướng lúc nói lời này lại nghiến răng nghiến lợi, hoàn toàn không còn phong độ. Đây đâu phải dặn dò nhắn nhủ, rõ ràng chính
4:32:154 hours, 32 minutes, 15 secondslà quân lệnh. Mà đã có nghiêm lệnh như vậy, Lưu Trinh dù có ăn tim gấu gan báo cũng không dám để Lâu Dự xuống đánh bóng. Hắn quay xuống dưới, coi như không
4:32:244 hours, 32 minutes, 24 secondsnhìn thấy, lại tiếp tục lớn tiếng, theo quy củ mời trọng tài tuyên bố bắt đầu thi đấu. Đám binh lính dưới thao trường hò hét rung trời chuyển đất, các lều
4:32:334 hours, 32 minutes, 33 secondstrại phụ cận nghe tiếng động lại có rất nhiều cái đầu thò ra, vô số lính tráng thừa thãi tinh lực không có nơi phát tiết hai mắt sáng rực chạy ra, trong đó
4:32:404 hours, 32 minutes, 40 secondscòn có không ít là đô úy hiệu úy, ngay cả trung lang tướng hầu hành tiễn của tiên phong doanh và trung lang tướng lỗ trí túc của thám báo doanh cũng nghe tin
4:32:484 hours, 32 minutes, 48 secondschạy tới, từng người trợn mắt đứng trong đội ngũ doanh mình, xắn tay dậm chân, hò hét Cổ Vũ không hề có hình tượng. Tình
4:32:554 hours, 32 minutes, 55 secondscảnh đã ầm ĩ như vậy, Lâu Dự cũng ngại xắn tay áo lôi một cầu thủ xuống để tự mình ra trận. Không có cơ hội thể hiện phong thái uy vũ một bóng định thắng
4:33:034 hours, 33 minutes, 3 secondsthua của thế tử Lăng Nam Vương. Lâu dự thoáng nhìn Loan Loan, cực kỳ tiếc nuối, phất áo đứng dậy, đi tới trước đài, đưa mắt lướt nhìn quanh thao trường, trầm
4:33:114 hours, 33 minutes, 11 secondsgiọng nói, "Chỉ luận hơn thua, không quyết thắng bại, chạm đến là dừng, không được chấn thương." Nói xong, hắn cầm dùi
4:33:184 hours, 33 minutes, 18 secondstrống, gõ mạnh vào chiếc chiêng đồng bên cạnh tuyên bố bắt đầu trận đấu. Cheng! Trận đấu bắt đầu!
4:33:244 hours, 33 minutes, 24 secondsMột quả bóng da châu nhồi đầy lông vũ được đội trưởng hai đội trụm búa đồng giơ lên không trung. Nghe tiếng chiêng vang lên, hai người nhẹ nhàng thu búa,
4:33:324 hours, 33 minutes, 32 secondsquả bóng ra rơi thẳng xuống đất. Quân sĩ hai bên tham gia thi đấu lập tức thúc ngựa, luôn lách xông lên, di động né tránh, lớn tiếng hò hét, điều khiển ngựa
4:33:414 hours, 33 minutes, 41 secondsđuổi theo quả bóng rồi dùng búa đánh bóng. Toàn bộ hai bên đều mặc quân phục màu đen, chỉ có giải lụa màu đỏ hoặc xanh lam buộc quanh đầu để phân biệt đội
4:33:494 hours, 33 minutes, 49 secondsngũ. Màu đỏ là thắm báo doanh, màu lam là tiên phong doanh. Hai doanh thi đấu quyết liệt, quả bóng ra châu lăn tròn
4:33:564 hours, 33 minutes, 56 secondsgiữa vó ngựa, đổi hướng theo từng nhát búa đồng. Đều là kỵ binh tinh nhuệ, lúc này người ngựa hợp nhất, động như vượn truyền, đi như nước chảy, linh hoạt đan
4:34:054 hours, 34 minutes, 5 secondssen, dẫn bóng qua người, động tác tràn ngập vẻ đẹp mạnh mẽ. Giữa những ngày trời đông giá rét tuyết dày ba thước, đám trai tráng này lại đều chỉ mặc áo
4:34:144 hours, 34 minutes, 14 secondschẽn mỏng manh không hề sợ lạnh, chỉ một lát đã ướt đẫm mồ hôi, thúc ngựa đến đâu hơi nóng trắng nhờ bay lên trên đầu đến nó. Loan Loan không cưỡi Đại Hồng vua
4:34:234 hours, 34 minutes, 23 secondsngựa hoang quá mức dũng mãnh, không thích hợp cho một trận đấu thế này. Nhỡ đâu đang đấu quyết liệt, Đại Hồng lại nổi nóng tung chân đá bay hoặc đánh bật những con chiến mã khác thì hỏng bét.
4:34:334 hours, 34 minutes, 33 secondsMặc dù không phải đối tác đại hồng quen thuộc nhưng Loan Loan vẫn di động linh hoạt không hề ảnh hưởng. Với kỹ thuật của mình, cô bé có thể khống chế bất cứ
4:34:404 hours, 34 minutes, 40 secondscon ngựa nào. Nhưng đây là lần đầu tiên đánh mã cầu, ngay cả cây búa đồng cũng không biết cầm thế nào, càng khỏi phải nói đến những động tác khó hơn như truy
4:34:484 hours, 34 minutes, 48 secondscản, nhận bóng, né tránh, yểm hộ, phối hợp. Cô bé chỉ có thể chạy bừa theo sau lưng Triệu Vô Cực. Trận đấu đã diễn ra
4:34:564 hours, 34 minutes, 56 secondsmột hồi lâu mà vẫn chưa chạm bóng được lần nào, vẻ chán ản dần hiện ra trên mặt. Triệu Vô Cực thấy thế liền nảy ra một ý, vừa lúc bóng đến chỗ hắn, hắn
4:35:054 hours, 35 minutes, 5 secondsdùng búa đồng hất lên, đánh quả bóng bay thẳng về phía Loan Loan, hô to, "Loan Loan, đỡ lấy!" Loan Loan phản ứng cực
4:35:124 hours, 35 minutes, 12 secondsnhanh, giơ búa lên đỡ bóng. Cô bé đã luyện đao nhiều năm, thủ pháp khéo léo, cổ tay khẽ hạ xuống, giảm bớt đà bay của
4:35:204 hours, 35 minutes, 20 secondsquả bóng. Quả bóng ra quay tròn trên đầu búa của Loan Loan mà không rơi xuống đất. Hai quân sĩ thất lụa xanh lao về phía Loan Loan. Loan Loan ghìm ngựa
4:35:284 hours, 35 minutes, 28 secondschuyển hướng, khống chế bóng chạy như điên. Cùng lúc đó, Triệu Vô Cực cũng thoát ra khỏi vòng vây, ghim ngựa đứng lên, vó ngựa hất lên một đám cát bụi,
4:35:364 hours, 35 minutes, 36 secondsngăn cản hai quân sĩ đội xanh này, hô to yểm hộ Loan Loan. Lại có mấy quân sĩ đội đỏ chạy xéo tới ngăn cản những cầu thủ
4:35:434 hours, 35 minutes, 43 secondsđội xanh đuổi theo hoặc lao tới chặn đường Loan Loan. Loan Loan bị vướng đường chạy, quả bóng từ đỉnh búa đồng rơi xuống. Cô bé không kịp hạ búa xuống
4:35:514 hours, 35 minutes, 51 secondsđỡ bóng, đành phải rút chân khỏi bàn đạp, nằm ngửa người xuống lưng ngựa, mũi chân nhỏ nhắn khẽ hất lên, đá quả bóng lên cao. Loan Loan lại lập tức ngồi dậy,
4:36:004 hours, 36 minutesgiơ búa ra đỡ quả bóng lần nữa, ngựa không dừng vó chạy như điên, không dừng lại một giây đồng hồ nào. Một loạt động tác liền mạch linh hoạt, uyển chuyển như
4:36:084 hours, 36 minutes, 8 secondsmột điệu múa. Kỹ thuật sư đẳng làm tất cả quân sĩ đứng xem đều hò reo khen ngợi vang trời, ngay cả Lâu Dự cũng sáng mắt lên, vỗ đùi thật mạnh, gầm lên một
4:36:174 hours, 36 minutes, 17 secondstiếng, "Tốt." Bầu không khí trên thao trường sôi trào đến đỉnh điểm, Loan Loan lại như không hề nghe thấy, chỉ tập trung tinh thần
4:36:244 hours, 36 minutes, 24 secondsnhìn cầu môn cách đó không xa, thúc ngựa chạy như sao băng vút ngang trời. "Loan Loan, Loan Loan, chờ đã." Triệu Vô Cực
4:36:324 hours, 36 minutes, 32 secondsphía sau sốt ruột gọi to. Lúc này Loan Loan đang tập trung toàn bộ tinh thần vào cầu môn trước mặt, đâu có tâm tư để ý đến Triệu Vô Cực. Cô bé thúc ngựa chạy
4:36:404 hours, 36 minutes, 40 secondsthẳng tới trước cầu môn. Chiếc búa đồng khẽ hất lên, quả bóng ra vẽ một đường cong đẹp mắt trên không trung rồi bay thẳng vào lưới. "Vào rồi, vào rồi." Loan
4:36:494 hours, 36 minutes, 49 secondsLoan hưng phấn hét to, gương mặt đỏ bừng vì kích động. Cô bé quay ngựa lại chạy về, định đập tay với đồng đội ăn mừng, lại phát hiện các đồng đội của mình đều
4:36:574 hours, 36 minutes, 57 secondslộ vẻ mất tự nhiên, không hề có biểu hiện gì hưng phấn. Bầu không khí trên thao trường đông cứng trong nháy mắt rồi tiếng cười ngặt nghẽo không thể kìm nén
4:37:054 hours, 37 minutes, 5 secondslập tức vang lên khắp nơi. Hầu Hành Tiễn cười nghiêng ngả suýt nữa ngã xuống đất.
4:37:104 hours, 37 minutes, 10 secondsLỗ Chí Túc sắc mặt xanh mét nhìn hắn, khao khát đá cho hắn một cước, cả giận nói, "Cười cái gì mà cười? Thằng khốn nhà ngươi cứ cười đứt ruột mà chết đi."
4:37:194 hours, 37 minutes, 19 secondsLoan Loan ngơ ngác nhìn về phía Triệu Vô Cực. "Các ông làm sao thế? Bóng vào cầu môn rồi mà sao vẫn không vui?" Vẻ mặt
4:37:264 hours, 37 minutes, 26 secondsTriệu Vô Cực như người táo bón xanh trắng đan sen, mấy chữ như len qua kẽ răng bật ra ngoài, đánh vào nhầm cầu môn rồi. Thì ra Loan Loan đã đánh bóng vào
4:37:354 hours, 37 minutes, 35 secondscầu môn đội mình. Tiên Phong doanh không đánh mà thắng. Ghi được một điểm, đội trưởng đội xanh hết sức phấn khởi, chạy vội tới bên cạnh Loan Loan, chỉ hận
4:37:444 hours, 37 minutes, 44 secondskhông thể ôm Loan Loan lên hôn liền mấy cái. Loan Loan, làm tốt lắm, không hổ là người của Tiên Phong doanh chúng ta, cài cắm nằm vùng cũng tinh thông hết sức.
4:37:534 hours, 37 minutes, 53 secondsLoan Loan khó xử đứng giữa sân bóng, nhìn các đồng đội cúi đầu ủ rũ, gục đầu áy náy không dám trả lời. Trên đài cao,
4:38:004 hours, 38 minutesLâu Dự nhìn thấy gương mặt đang sáng bừng của Loan Loan thoáng cái đã héo rũ như lá cây gặp sương muối. Hắn buông mí mắt, trầm ngâm dây lát rồi đột nhiên
4:38:084 hours, 38 minutes, 8 secondsđứng lên, cởi chiếc áo khoác ra chồn đen, nói, "Đánh một trận nữa, lần này ta và Loan Loan một đội, hai người khiêu chiến toàn bộ tinh nhuệ của Tiên Phong
4:38:164 hours, 38 minutes, 16 secondsDoanh và Thám Báo Doanh. Nội lực của Lâu Dự rất hùng hậu, âm lượng rõ ràng không lớn nhưng lại át hết tiếng huyên náo rung trời truyền tới tất cả mọi vị trí
4:38:254 hours, 38 minutes, 25 secondstrên thao trường. Hết phần hai. Đ