0:00Mời các bạn nghe phần kết. Dung Hàm cũng phát hiện sự thay đổi của Lâu Dự, chạy vội mấy bước tới bên giường, đặt tay lên cổ tay Loan Loan. Sau chốc lát, trong
0:099 secondsmắt y toàn là sự vui mừng khó tin, lẩm bẩm nói, "Thì ra sau khi lấy lạnh xua lạnh còn phải dùng nhiệt độ nhất định để sưởi ấm khôi phục. Tại sao ta không nghĩ
0:1717 secondstới chuyện này?" Mặc dù y nói không đầu không đuôi nhưng đều là người trong nghề, Phương Tranh vẫn có thể nghe hiểu được. Như tay chân bị bỏng lạnh, trước
0:2525 secondshết cần dùng băng tuyết xoa bóp, sau đó lại dùng nước ấm để làm ấm. Sau khi khu trừ hàn độc, cái lạnh vẫn còn trong người, nếu không kịp thời sưởi ấm hơ
0:3434 secondsnóng, bao nhiêu công sức sẽ đổ sông đổ biển? Quá trình này phải nhịp nhàng kín kẽ, các điều kiện đều không thể thiếu được. Nếu Dung Hàm không ép khí lạnh vào
0:4343 secondskinh mạch tứ chi loan loan, Hàn Độc sẽ không bị bức ra. Nếu Lâu Dự không dùng nội lực Chí Dương, không tiếc đốt cháy chính mình để sưởi ấm cho Loan Loan, Loan Loan cũng không thể được cứu sống.
0:5454 secondsNghĩ tới đây, Phương Tranh toát mồ hôi lạnh, trong lòng vẫn chưa hết sợ, vô cùng ấm ức với lão tổ tông nhà mình. "Cụ tổ làm ơn có trách nhiệm một chút được
1:021 minute, 2 secondskhông?" "Nói gì cũng chỉ nói một nửa, viết thêm vài chữ thì sẽ chết hay sao chứ?" "Ngươi nói lại lần nữa." Ân Minh
1:091 minute, 9 secondsngồi sau Long án, mi mắt buông xuống, che khuất ánh mắt không nhìn ra vui giận. Trần Lương Trung sợ hãi khấu đầu, Hắc Vân Kỵ rút đao ngăn cản, không
1:171 minute, 17 secondsnhường nửa bước, lão thất phu vương truyền mình. Nhận ra mình nói lời thô tục trước mặt bệ hạ, Trần Lương Trung đỏ mặt lên, ngượng ngùng ngậm miệng lại,
1:261 minute, 26 secondshít một hơi thật sâu để điều chỉnh tâm tình, rồi mới mở miệng nói. Phó sứ Lương triều Vương Truyền Minh mùm mép tép nhảy trích dẫn thông lễ của Thái Tổ, nói Dịch Quán cũng là quốc thổ của Lương triều.
1:361 minute, 36 secondsVi thần chưa nhận được hoàng mệnh, sợ ảnh hưởng đến băng giao hai nước, cho nên không dám xông vào. Câu này nói thẳng ra chính là thần làm sao biết bệ
1:431 minute, 43 secondshạ muốn đánh hay là không muốn đánh. Nếu thần gây nên tranh chấp mà bệ hạ lại không muốn đánh thì chẳng phải thần sẽ chết vì ngu như con lợn chạy lên đàn tế
1:511 minute, 51 secondshay sao? Trần Lương Trung không hổ là Hồng Lư tự thừa, câu trả lời đưa đẩy khéo léo. Một câu chưa nhận được Hoàng mệnh ám chỉ ân minh không dặn dò rõ ràng
2:002 minuteskhiến bề ta rất khó làm việc, từ đó giảm bớt tội trạng của mình. Nói cho cùng, chức trách của Hồng Lư tự chỉ là múa mép
2:072 minutes, 7 secondskhua mồi. Giờ đây ngay cả múa mép khua môi mà các ngươi cũng thua kém người ta.
2:112 minutes, 11 secondsÂn minh co ngón giữa lại gõ lên mặt long án màu đen bằng gỗ đàn hương phát ra âm thanh lanh lảnh một tiếng lại một tiếng dường như đang suy nghĩ vấn đề khó lựa
2:192 minutes, 19 secondschọn nào đó một hồi lâu sau, Ân Minh ngẩng đầu lên nói, "Vậy ta còn cần các ngươi làm gì nữa?" Trần Lương Trung kinh
2:272 minutes, 27 secondshãi, biết tình hình không ổn, sắc mặt tái nhợt, vội vàng khấu đầu muốn bảo chữa thêm một hai câu, lại nghe thấy Ân Minh cười lạnh một tiếng, "Đi tự nhận
2:352 minutes, 35 secondshaiươ đình trượng cho xong chuyện." Hắn nói nhẹ nhàng hời hợt, dường như đang nói mặt trời mọc đằng đông lặn đằng tây, chăng có khi mờ khi tỏ đâu nghĩ rằng nắm
2:442 minutes, 44 secondsxương già như Trần Lương Trung ăn haiươ đình trượng, nhẹ thì nằm trên giường mấy tháng, nặng thì có thể bị đánh chết tại chỗ. Trần Lương Trung sắc mặt trắng
2:522 minutes, 52 secondsbệch, cả người mềm rũ xuống đất như rắn bị rút gân cốt, run như lên cơn động kinh, nước mắt giàn giụa hô lên: "Bệ hạ,
2:582 minutes, 58 secondsbệ hạ thứ tội." Ân Minh liếc nhìn Lưu Hoài Ân. Lưu Hoài Ân nhíu mày, lập tức hiểu ý, ngoài mặt tỏ vẻ như thể không
3:063 minutes, 6 secondsđành lòng, bước ra một bước quỳ xuống, giọng nói thành khẩn, "Bệ hạ, Trần đại nhân luôn luôn hết mực trung thành, nắm giữ Hồng Lư tự nhiều năm, không có công
3:143 minutes, 14 secondslao cũng có khổ lao, mong bệ hạ nhận tình Trần đại nhân đã lớn tuổi mà khoan thứ cho một lần." Khóe miệng Ân Minh lộ ra một nụ cười ý tứ sâu xa, nhìn Trần
3:233 minutes, 23 secondsLương Trung, nghĩ một lát rồi nói, "Lưu đại tổng quản đã cầu xin cho Khanh, vậy trẫm sẽ nể mặt Lưu đại tổng quản." Đình trượng miễn đi, phạt bổng lộc một năm,
3:323 minutes, 32 secondsdáng chức quan hai cấp đến bộ công quản lý công văn. Hồng Lư tự thừa chức vụ cao, bổng lộc dày, công việc an nhàn quả
3:403 minutes, 40 secondsthật việc nhẹ lương cao. Ân Minh chỉ một câu đã điều Hồng Lư tự thừa thâm niên hơn 20 năm đến bộ công vất vả khổ cực làm nhân viên quản lý công văn, hình phạt không thể nói là không tàn nhẫn.
3:503 minutes, 50 secondsNhưng Trần Lương Trung mới thoát được một mạng dưới đình trượng lại xoa mông, cảm thấy mạng mình vẫn còn cực lớn, thở phào nhẹ nhõm lau sạch nước mắt nước
3:573 minutes, 57 secondsmũi, thành khẩn khấu đầu mấy cái thật mạnh, tạ ơn bệ hạ thứ tội. Thậm chí còn thành tâm thành ý khấu đầu với Lưu Hoài Ân, đa tạ Lưu tổng quản đã nói đỡ, giọng
4:074 minutes, 7 secondsnói toàn là cảm kích. Ân Minh thiếu kiên nhẫn phất tay, xuống đi. Đợi Trần Lương Trung cảm ơn rối rít lui ra, Lưu Hoài Ân
4:144 minutes, 14 secondsthở dài nói, "Bệ hạ tâm tình không tốt, cần gì phải chút giận vào Trần đại nhân?
4:194 minutes, 19 secondstâm tình không tốt quả là có, nhưng xử lý hắn như vậy lại là muốn cho khanh một ân tình. Ân Minh liếc Lưu Hoài Ân như cười như không. Mấy ngày trước trẫm làm
4:284 minutes, 28 secondskhanh mất mặt giữa chiều, hôm nay trả lại cho khanh gấp bội. Chuyện trách phạt Hồng Lư tự thừa sẽ nhanh chóng truyền khắp trong ngoài triều, mà một câu nói
4:364 minutes, 36 secondsđỡ của Lưu Hoài Ân lại có thể khiến đế quân đổi ý. Điều này nhất định sẽ làm cho tất cả mọi đại thần phải đánh giá lại trọng lượng của Lưu Hoài Ân một lần
4:434 minutes, 43 secondsnữa. Triều đình vốn chính là nơi xu nịnh nhất thiên hạ, từ nay ba chữ Lưu Hoài Ân sẽ như được viền vàng, sáng lấp lánh,
4:504 minutes, 50 secondsnặng như chỉ, không ai dám xem nhẹ. Thể diện này thật sự rất lớn. Lưu Hoài Ân quỳ xuống thi lễ, lão nô sợ hãi. Khanh
4:594 minutes, 59 secondskhông cần sợ hãi. Ân Minh đứng lên, chậm rãi bước ra ngoài điện. Mấy ngày trước trẫm trách cứ khanh, không một người nào đứng ra nói đỡ cho khanh. Trẫm biết
5:075 minutes, 7 secondsnhững văn võ đại thần đó ỷ vào xuất thân tốt nên tự cho mình là siêu phàm, đặc biệt là đám văn thần đọc sách được mấy năm càng luôn luôn xem thường khanh. Hắn
5:155 minutes, 15 secondsdừng lại một lát, cười lạnh một tiếng khinh thường, hôm nay trẫm phải cho bọn chúng biết, người bên cạnh trẫm bọn chúng không động được, ngay cả xem
5:235 minutes, 23 secondsthường cũng không được. Lưu Hoài Ân đi theo sau lưng hắn, mặt không biểu cảm, giọng nói cũng không có một chút sóng gió nào. "Đa tạ bể hạ." Ngoài miệng nói
5:325 minutes, 32 secondsđa tạ, trong lòng khanh lại đang mắng trẫm một tên hai chim đúng không? Ân Minh quay lại nhìn Lưu Hoài Ân, đột nhiên thở dài thừa nhận, "Không sai, lão
5:405 minutes, 40 secondsgià Trần Lương Trung kia dạo này qua lại với thị lang bộ lại quá mật thiết, bây giờ vừa xử được hắn lại vừa cho khanh một ân tình, rõ ràng chuyện gì cũng có
5:495 minutes, 49 secondslợi cho trẫm, lại còn muốn khanh cảm động rơi nước mắt, quả thật là không biết xấu hổ." Lưu Hoài Ân cúi đầu buông mắt, không thấy rõ vẻ mặt ra sao. Gió
5:575 minutes, 57 secondslạnh thổi vù vù, bầu trơi xanh xám mênh mang. Ân Minh đi bộ ra ngoài đại điện, đứng trên thềm bạch ngọc nhìn tượng đôi thần thú hải trãi bằng đồng đỏ đứng hai
6:066 minutes, 6 secondsbên đại điện phía xa xa nói lạnh nhạt, "Hoài ân, trẫm có hùng tâm thống nhất thiên hạ, con đường này nhất định rất lẻ loi cô quạnh. Bên cạnh trẫm chỉ có
6:146 minutes, 14 secondskhanh, cho nên khanh nhất định không được chết trước khi trẫm giành được thiên hạ." vẫn tràn ngập khí phách như trước giờ vẫn vậy, lại mang theo một nỗi phiền muộn cô đơn không nói nên lời.
6:246 minutes, 24 secondsLặng lẽ nhìn bóng lưng hơi cô liêu của hắn, trái tim luôn luôn lạnh lùng tàn nhẫn của Lưu Hoài Ân cuối cùng cũng có một chút ấm áp. Lưu Hoài Ân khom người
6:326 minutes, 32 secondsnói, "Lão nô nhất định Cúc Cung tận tụy giúp bệ hạ đạt được tâm nguyện." Ân Minh vẫn nhìn về phía xa xa, lại đột nhiên chuyển đề tài. Trần Lương Trung ủ rũ ra
6:406 minutes, 40 secondsvề, lâu dự tránh mà không gặp, trong đó tất có điều kỳ lạ. Mấy ngày nay, Cẩm Y Vệ và Ưng Đình đã lật tung cả núi sau và
6:476 minutes, 47 secondsĐế Đô, mà ngay cả một sợi tóc của nữ thích khách cũng không tìm được. Lại nghĩ đến biểu hiện kỳ dị của Lâu Dự trong ngày xảy ra vụ ám sát, Lưu Hoài Ân
6:556 minutes, 55 secondsgật đầu nói, "Thích khách không thể phi thiên độn địa được." Lão nô suy đoán ả đang ở trong dịch quán của sứ đoàn Đại Lương. Ân Minh trầm ngâm nói, "Ngàn dặm
7:047 minutes, 4 secondsxa xôi mang một nữ nhân đến hành thích trẫm." Lâu Dự không thể làm chuyện ngu xuẩn như vậy được. Người nữ nhân này không phải người của sứ đoàn Đại Lương,
7:117 minutes, 11 secondsmà lại có thể ẩn nấp trong sứ đoàn Đại Lương. Nàng và Lâu Dự có quan hệ gì?
7:157 minutes, 15 secondsĐúng là làm trẫm hết sức tò mò." Lưu Hoài Ân buông mắt nói, "Tất nhiên là người cực kỳ quan trọng đối với Lâu Dự." Trong mắt Ân Minh lóe lên ánh sáng lạnh,
7:247 minutes, 24 secondshắn suy nghĩ một lát, quay lại nói đều đều, Trần Lương Trung không làm được gì, vậy thì Hoài Ân Khanh tự mình đi một chuyến xem. Lưu Hoài Ân cúi đầu vâng
7:337 minutes, 33 secondslệnh, lại hỏi, "Nếu sát người của đối phương mà thích khách không ở trong dịch quán của sứ đoàn, sợ rằng Lâu Dự sẽ không chịu để yên. giết nhầm người thì
7:417 minutes, 41 secondsxin lỗi, nói mấy câu cũng không tốn bao nhiêu sức lực." Ân Minh nói lạnh nhạt, không khác gì giẫm chết một con kiến nho nhỏ. "Nếu Đại Lương khai chiến vì việc
7:507 minutes, 50 secondsnày, bọn chúng khai chiến, chẳng lẽ trẫm sợ sao?" Ân Minh nói cực kỳ cam hận. Lâu Dự dám một mình chạy đến Đế Đô chính là
7:577 minutes, 57 secondstát vào mặt trẫm. Da mặt trẫm đau đớn nóng rát như bị lột, dứt khoát mượn cơ hội này sát luôn cả lâu dự. Nếu hắn chết, còn ai có thể ngăn cản trẫm thống
8:058 minutes, 5 secondsnhất thiên hạ? Khư khư cố chấp không ngại mắc sai lầm liên quan đến cả thiên hạ. Dù có xé bỏ hợp ước đình chiến, trở mặt với Đại Lương cũng nhất định phải
8:148 minutes, 14 secondsxông vào dịch quán, chắc chắn chính là vì người nữ nhân đó. Bệ hạ bể tình vô biên, quay đầu lại là bờ. Lưu Hoài Ân
8:218 minutes, 21 secondshơi thương xót nhìn Ân Minh. Nếu bệ hạ không quay đầu lại được, lão nô sẽ giúp bệ hạ. Hắn cúi người cung kính nhận lệnh, vừa quay đi lại bị Ân Minh gọi về.
8:318 minutes, 31 secondsChờ đã. Ân Minh chăm chú nhìn hắn, một áp lực vô hình ập đến như rời núi lớp biển. từng chữ từng chữ nói ra, "Ngươi
8:388 minutes, 38 secondsnữ nhân đó, trẫm cần bắt sống." Bệ hạ đã nhìn ra sát tâm của mình đối với nữ thích khách đó. Lưu Hoài ân thầm kinh
8:458 minutes, 45 secondshãi, cộng thêm một chút ấm áp vừa thoáng hiện trong lòng trước đó, mạnh mẽ gạt bớt một chút sát ý, những tính toán trong đầu cũng nhanh chóng thay đổi. "Đế
8:538 minutes, 53 secondsquân cần bắt sống, vậy sẽ để cho ả sống." Cùng lắm cắt đứt hết kinh mạch tay chân người nữ nhân đó, rồi đưa đến bên cạnh bể hạ. Một người nữ nhân không
9:029 minutes, 2 secondshề có sức sát thương, chỉ có thể dùng để ủ ấm giường, dù có mười người tám người cũng không có gì đáng sợ. Mặt đất dưới chân khẽ rung động, tuyết đọng trên cành
9:109 minutes, 10 secondsmột cây đại thụ khô héo bên tường cũng chấn động, rơi xuống sàn sạt. Vương Truyền Minh đứng trước cổng dịch quán nhìn đội kỵ binh nước Sóc Đông Nghịt từ
9:179 minutes, 17 secondsxa xa thúc ngựa mà đến, nhưng vẫn kiên quyết không lùi nửa bước, thậm chí còn ưỡn bộ ngực không thể gọi là rộng rãi lên. Đội kỵ binh càng ngày càng gần,
9:269 minutes, 26 secondstoàn bộ đều mặc phục sức ưng đỉnh. Người chạy đầu tiên không có râu, sắc mặt vàng xỉn, dáng người khô quát gầy gò, thoạt nhìn đôi mắt vẩn đục vẫn có ánh sáng thu
9:359 minutes, 35 secondsliễm, chính là Lưu Hoài Ân. Chỉ sau chốc lát, đội kỵ binh đã dến trước dịch quán, các cao thủ Ưng Đình nhất tề xoay người xuống ngựa. Lưu Hoài Ân lại không động,
9:449 minutes, 44 secondsngồi trên lưng ngựa ngắm nghía chiếc roi ngựa, từ cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn Vương Truyền Minh. Sát khí lạnh lẽo dợp trời ngập đất tràn đến, tay Vương Truyền
9:529 minutes, 52 secondsMinh run rẩy không thể kiềm chế, trên mặt lại lộ ra một nụ cười vừa kiêu ngạo vừa khinh thường. Xoẹt một tiếng, xòe chiếc quạt gấp, phe phẩy quạt chủ động
10:0010 minutesnghênh đón. Nửa canh giờ trước, Lâu Dự hạ đạt mệnh lệnh toàn thể cùng chạy trốn. Ân Minh là người kiểu gì? Lâu Dự
10:0710 minutes, 7 secondslà người hiểu nhất, hắn đã sinh lòng nghi ngờ, tất nhiên sẽ không từ thủ đoạn, không chịu dừng tay. Vương Truyền Minh có thể lừa gạt một lần, nhưng lừa
10:1510 minutes, 15 secondsgạt không nổi lần thứ hai. Lần trước Hồng Lư tự thừa ủ rũ quay về, lần sau người trở lại chắc hẳn chính là Lưu Hoài Ân. Không cần quan tâm đến lời chất vấn
10:2410 minutes, 24 secondscủa các văn nhân trong thiên hạ, chỉ dựa vào một tội danh chứa chấp thích khách đã đủ để Ân Minh lập tức trở mặt, sát chết toàn bộ sứ đoàn Đại Lương trong
10:3210 minutes, 32 secondsdịch quán, sau đó thản nhiên viết một phong thư chiêu cáo thiên hạ, mắng hoàng đế Đại Lương huyết chó ngập đầu. "Đi, phải đi, hơn nữa phải đi càng nhanh càng
10:4110 minutes, 41 secondstốt." Lâu Dự nhìn Loan Loan nằm trên giường, trong mắt toàn là lo lắng và gấp gáp. Loan Loan đã vượt qua thời khắc nguy hiểm nhất, nhưng còn chưa tỉnh dậy,
10:4910 minutes, 49 secondstriệt để loại trừ Hàn Độc cũng cần một thời gian nhất định. Trên đường xe ngựa sóc này không biết nàng có chịu đựng được hay không. Dung Hàm nhẹ nhàng rút
10:5810 minutes, 58 secondsngân châm trên người Loan Loan ra, lông mày nhíu chặt, cực kỳ lo lắng ngẩng đầu nhìn Lâu Dự, giọng nói hết sức nặng nề, "Sáu ngày, nhiều nhất chỉ có thể cầm cự
11:0611 minutes, 6 secondsđược sáu ngày." Mặc dù mối nguy hàn độc tạm thời được giải, nhưng khí hải của nàng trống rỗng, kinh mạch tổn hại, thân thể trúng đao mất huyết quá nhiều. Lúc
11:1511 minutes, 15 secondsnày nội công ngoại kích lại bắt đầu sốt cao, cộng thêm thời gian dài hôn mê bất tỉnh, không ăn không uống, cơ thể đã yếu ớt đến cực điểm, không có dược phẩm và
11:2311 minutes, 23 secondsđiều kiện chữa trị phù hợp, có thể cầm cự sáu ngày đã là một kỳ tích." Lời này vừa nói ra, mọi người đều yên lặng. Lúc
11:3111 minutes, 31 secondsđến đã bỏ hết đại bộ phận Quân Nhu Quả cáp, chạy đến suýt hộc huyết còn mất thời gian bảy ngày, sáu ngày làm sao về nổi? Qua đã tặng rồi, Quân Nhu hành lý
11:4011 minutes, 40 secondscũng có thể vứt hết. Kỵ binh hắc vân kỵ không ngủ không nghỉ ra roi thúc ngựa có lẽ có thể rút ngắn một ngày hành trình, nhưng Loan Loan thì làm thế nào? Các văn
11:4811 minutes, 48 secondsthần không biết võ công làm thế nào. Lô Dự đi qua đi lại, rơi vào trầm tư. Trong đời hắn đã vô số lần gặp phải tuyệt
11:5511 minutes, 55 secondscảnh, mỗi lần đều chuyển nguy thành an, bình yên vượt qua hiểm cảnh trong lúc tất cả mọi người đều cho rằng không còn hy vọng. Khi quân đến dưới thành, hắn
12:0412 minutes, 4 secondskhông kinh hãi. Khi bị tước hết chức vụ, hắn không kinh hãi. Khi bày mưu tính kế cướp ngôi đoạt vị, hắn cũng không kinh hãi. Nhưng lúc này hắn lại vừa kinh
12:1312 minutes, 13 secondshoàng vừa sợ hãi, bôn chôn thấp thỏm khó có thể quyết định được. Bởi vì lần này quan hệ đến tính mạng của người hắn yêu nhất, nhất định phải không hề có sơ hở
12:2112 minutes, 21 secondsnào. Hắn đã sơ sể một lần, một lần phán đoán sai lầm đó đã làm hại hắn và Loan Loan bốn năm không biết sống chết ra sao, cho nên bây giờ hắn tuyệt đối không
12:3012 minutes, 30 secondsthể sai lầm một lần nữa. Trầm Ngâm suy nghĩ một lúc lâu, trên trán hiện ra một sự kiên nghị và quyết đoán. Hắn ngẩng đầu hạ lệnh, hầu hành tiễn. có thuộc hạ.
12:4012 minutes, 40 secondsNgươi dẫn theo 400 người hộ tống Loan Loan và Dung đại phu, vứt bỏ hết tất cả hành lý, chỉ chừa lại nước sạch và lương khô. Đi đường tắt, ngày đêm không ngừng
12:4812 minutes, 48 secondslên đường, phải quay về Lương Châu trong vòng sáu ngày. Hầu Hành Tiễn đã theo lâu dự trinh chiến nhiều năm ở biên giới với nước Sóc, rất hiểu địa hình địa mạo nước
12:5612 minutes, 56 secondsSóc, nghe lệnh xong nhanh chóng tính toán các đường tắt có thể trở về, cắn răng tuần lệnh rõ. cùng lắm đi lối tắt qua núi Long Sơn mặc dù nguy hiểm một
13:0513 minutes, 5 secondschút nhưng lần này toàn là hảo thủ có thể bảo vệ Loan Loan và Dung đại phủ các huynh đệ một khi có quyết tâm đám binh lính nước Sóc chắc chắn không theo kịp
13:1413 minutes, 14 secondsđược Lô Dự yên lặng nhìn Hầu Hành Tiễn Hầu Hành Tiễn đứng thẳng tắp như cán thương từng chữ vang vàng Vương gia yên
13:2113 minutes, 21 secondstâm hầu thất dù có vứt bỏ tính mạng cũng tuyệt đối không để Loan Loan và Dung đại phu gặp nguy hiểm Lâu Dự không nói một lời, đột nhiên tiến lên ôm lấy hầu hành tiễn vỗ mạnh vào vai hắn mấy cái.
13:3213 minutes, 32 secondsKhông cần ngôn ngữ, đây là sự giao phó và tin tưởng giữa những người nam nhân với nhau. Khóe môi hầu hành tiễn lộ ra nét kiên nghị, sống lưng thẳng tắp,
13:4113 minutes, 41 secondstrong mắt đã có lệ quang lấp lánh. Triệu Long Lâu Dự quay lại kêu lên, có thuộc hạ, ngươi dẫn số Hắc Vân Kỵ còn lại hộ
13:4913 minutes, 49 secondsTống Vương đại nhân và các văn thần cải trang đi đường khác. Các ngươi không phải mục tiêu của Ân Minh, lực cản sẽ nhỏ hơn rất nhiều, cần phải bảo đảm an
13:5713 minutes, 57 secondstoàn cho Vương đại nhân. Rõ. hiệu Úy Tiên Phong doanh Triệu Long nghiêm nghị tuân lệnh. Lâu Dự, "Vậy còn ngươi?" Dung
14:0414 minutes, 4 secondsHàm hỏi. "Ta chịu trách nhiệm dẫn truy binh đi. Mục tiêu của bọn chúng là ta, chỉ cần ta lộ ra hành tung, tất nhiên sẽ có thể thu hút đại bộ phận truy binh.
14:1314 minutes, 13 secondsĐến lúc đó các ngươi nhân cơ hội mà chạy." "Vương gia, đơn thương độc mã dẫn truy binh đi, việc này quá nguy hiểm." Hầu Hành Tiễn và Triệu Long không nhịn
14:2114 minutes, 21 secondsđược kêu lên. "Một mình ta mục tiêu nhỏ, có thể tránh, có thể né mà lại thuận tiện. Cứ quyết định vậy đi, các ngươi đi
14:2914 minutes, 29 secondstrước, ta đoạn hậu." Lâu Dự chém tay, kiên quyết không thể khuyên bảo. Hầu Hành Tiễn và Triệu Long quay lại nhìn nhau, cùng nhìn thấy sự lo lắng sốt ruột
14:3814 minutes, 38 secondstrong mắt đối phương, lại đều biết tính khí của Lâu Dự nên không dám khuyên nữa.
14:4214 minutes, 42 seconds"Ta không đi, ta phải đi với các ông." Hai âm thanh đồng thời vang lên, Vương Truyền Minh và Phương Tranh lúng túng đưa mắt nhìn nhau. Vương Truyền Minh gật
14:5114 minutes, 51 secondsgật đầu, rất lễ phép, "Phương cô nương, cô nương nói trước." Phương Tranh cũng không khách khí, đỏ mặt lên, vội nói, "Tê Lương Vương, Dung
14:5914 minutes, 59 secondsđại phu, ta muốn đi cùng mọi người." Biết rõ chuyến đi này nặng nề sát cơ, sống chết khó liệu, người nữ nhân này
15:0615 minutes, 6 secondslấy đâu ra dũng khí và can đảm? Lâu Dự cảm thấy hơi bất ngờ, quay sang nhìn về phía Dung Hàm, "Ngươi quyết đi." Dung
15:1415 minutes, 14 secondsHàm nhìn Phương Tranh, vừa khó xử vừa cảm động, khẩn khoản khuyên nhủ, "Phương đại phu, bọn ta giờ lên đường như đi trên băng mỏng, thật sự là nguy hiểm
15:2215 minutes, 22 secondscùng cực." Phương đại phu chưa hề lộ diện trước mặt người nước Sóc. Bọn chúng không hề biết Phương đại phu ở đây, chỉ cần bí mật đi ra khỏi dịch quán về đến
15:3015 minutes, 30 secondsnhà là có thể giữ được bình an, cần gì phải theo bọn ta mà ủng phí tính mạng.
15:3515 minutes, 35 secondsDung đại phu, cha mẹ ta chết sớm, ở đế đô không thân không quen, trong nhà cũng không có cuộc cải gì, không có gì để băn
15:4215 minutes, 42 secondskhoăn liên lụy. Phương Tranh đỏ mắt lên, lệ rơi như mưa, nghẹn ngào nói, "Nói ra không sợ mọi người chê cười, mặc dù
15:4915 minutes, 49 secondschung sống thời gian không dài, nhưng trong lòng ta, huynh chính là người thân thiết nhất, tin cậy nhất." "Ta ta không
15:5615 minutes, 56 secondssợ chết, huynh cứ dẫn ta đi theo đi." Nàng nói chân tình thật ý, thằng ngu cũng có thể nghe ra tình cảm trong những lời nói đó. cùng là người vương nặng chữ
16:0516 minutes, 5 secondstình, ánh mắt lâu dự nhìn Phương Tranh liền mang theo thiện ý rõ ràng và cả sự cảm thông sâu sắc. Nhìn thấy Phương Tranh khóc rất đau lòng, Hầu Hanh tiễn
16:1316 minutes, 13 secondskhông đành lòng, "Vương gia, vạn nhất ưng đình nước sóc tra ra manh mối, giờ chúng ta đi, nếu có nguy hiểm gì, ai lo cho nàng ấy được, không bằng để nàng ấy
16:2216 minutes, 22 secondsđi cùng chúng ta, trên đường đi cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau." Dung Hàm nhíu mày thật chặt, cảm thấy hết sức do dự và
16:2916 minutes, 29 secondskhó xử. ánh mắt lâu dự chuyển qua chuyển lại giữa hai người, không đợi Dung Hàm trả lời, quay sang nói, "Hâu Hanh Tiễn,
16:3616 minutes, 36 secondsPhương cô nương cùng đi với các ngươi, phải bảo vệ nàng ấy thật tốt." Rõ. Hầu Hanh tiễn nhìn Phương Tranh, lớn tiếng
16:4316 minutes, 43 secondstuân lệnh. Phương Tranh mừng rỡ, lau sạch nước mắt trên mặt, cười cảm kích với Lâu Dự. "Khụ khụ!" Vương Truyền Minh
16:5016 minutes, 50 secondshắng giọng mấy tiếng, nhắc nhở mọi người về sự tồn tại của mình. Vương gia, hạ quan không đi. Lâu Dự đột nhiên quay
16:5716 minutes, 57 secondslại, Vương đại nhân, Vương đại nhân, đầu óc ông có vấn đề sao? Tình hình bây giờ như vậy, không đi chỉ có đường chết.
17:0517 minutes, 5 secondsTrận đánh võ mồn trước cổng Dịch Quán khiến ấn tượng của Hầu Hành Tiễn đối với Vương Truyền Minh tốt hơn nhiều. Lúc này thấy Vương Truyền Minh không chịu đi,
17:1217 minutes, 12 secondsHầu Hành Tiễn lập tức sốt ruột. Thân là sứ tiết một nước, mình mang sứ mạng Dương Cao quốc uy, truyền bá lễ nghi,
17:1917 minutes, 19 secondsgiao thiệp đàm phán, thay mặt cho quốc thể Đại Lương ta chịu phó thác của hoàng thượng, phải cúc cung tận tụy đến chết mới thôi. Giờ đây việc trình quốc thư
17:2817 minutes, 28 secondstrên triều đình còn chưa kết thúc, hai nước vẫn tuân thủ thỏa thuận đình chiến hòa đảm, an dưỡng sinh lợi. Thân là sứ thần một nước, nếu không một tiếng động
17:3517 minutes, 35 secondsrời khỏi sẽ khó tránh khỏi miệng lưỡi thế gian, làm cho Đại Lương bị người thiên hạ nhạo báng. Sắc mặt Vương Truyền Minh nghiêm túc chưa từng có. Cổ hủ, ông
17:4417 minutes, 44 secondscho rằng ở lại để bọn chúng sát thì đế quân nước sóc sẽ không đốt ngọn lửa chiến tranh sao? Lúc nên đánh bọn chúng vẫn đánh như thường, sát ông cũng không
17:5217 minutes, 52 secondskhác gì sát một con kiến, mắt cũng không thèm chớp lấy một cái. Từ Cổ Chí Kim có bao nhiêu sứ thần chết vì đầu óc không đủ linh hoạt, tất cả đầu chết vì ngốc
18:0118 minutes, 1 secondhết. Hầu Hành tiễn nghiến răng, hận không thể một quyền đánh ngớt Vương Truyền Minh đóng gói khiêng đi. "Truy binh sẽ tới rất nhanh, các ngươi mang nữ
18:0818 minutes, 8 secondsnhân đau ốm đi không nhanh, ta ở lại dù sao cũng có thể ngăn chặn bọn chúng một thời gian, các ngươi cũng có thể chạy xa hơn một chút." Vương Truyền Minh trịnh
18:1718 minutes, 17 secondstrọng vài lâu dự, Tô Vũ nuôi dê 19 năm mà đi sứ bất khuất. Đường Thư mặc áo vải đón cơn giận của thiên tử, Vương Truyền Minh mặc dù bất tài nhưng nguyện theo
18:2518 minutes, 25 secondsgương, mong vương gia thành toàn. Lô Dự chăm chú nhìn ông ta một hồi lâu không nói, sắc mặt dần dần ngưng trọng mà nghiêm túc. Vương Truyền Minh cũng nhìn
18:3418 minutes, 34 secondslại hắn, nơi ánh mắt giao nhau chỉ có sự bình tĩnh thấu hiểu và thấy chết không sờn. Vương gia, lần này đi xứ khác những
18:4018 minutes, 40 secondslần trước kia, không còn phải xun xoe xun nịnh mà có thể đường đường chính chính hãnh diện đứng giữa triều đình.
18:4618 minutes, 46 secondsThân là sứ thần có thể như thế, tâm nguyện nhiều năm của hạ quan đã được hoàn thành. Nếu có thể làm vài việc vì nước, vì dân, B huynh đệ, đời này của hạ
18:5518 minutes, 55 secondsquan đã vinh quang đến cực điểm, không còn gì phải hối tiếc nữa. Ở đây đa số là nam nhân huyết lửa coi nhẹ sống chết, nhưng một từ huynh đệ mang nặng mùi
19:0419 minutes, 4 secondsgiang hồ của Vương Truyền Minh lại mạnh mẽ đẩy nước mắt mọi người ra khỏi khóe mắt. Hai người đối mặt chốc lát, Lâu Dự biết ông ta đã quyết định chủ ý, có
19:1219 minutes, 12 secondsnhiều lời cũng vô ích, chậm rãi chắp tay, vô cùng trịnh trọng hành một đại lễ. Vương đại nhân, mặc dù ngài không biết võ nghệ nhưng lại có chính nghĩa và
19:2019 minutes, 20 secondskhí phách lớn lao, lâu dự vô cùng bội phục và kính trọng. Vương Truyền Minh mỉm cười đáp lễ, lại vái chào mọi người xung quanh. Việc này không nên chậm trễ,
19:2919 minutes, 29 secondscác vị tướng quân nên sớm chuẩn bị hành trang lên đường. Nói xong lại cúi chào Triệu Long thật sâu. Triệu tướng quân, các đồng liêu khác trong bộ lễ phải nhờ
19:3719 minutes, 37 secondsngài lo liệu. Triệu Long Nghiêm sắc mặt, vội vàng chắp tay nhận lời. Ánh mắt Vương Truyền Minh lướt qua mọi người, khẽ gật đầu tỏ ý cáo biệt, rồi xoay
19:4519 minutes, 45 secondsngười đi ra ngoài cửa. Vương đại nhân Hầu Hành Tiễn đi nhanh mấy bước, mắt hổ rưng rưng, đột nhiên phất áo bào quỳ
19:5219 minutes, 52 secondsxuống, nắm đấm sắt đặt ở trước ngực, vô cùng nghiêm túc trang trọng hành một quân lễ, giọng nói vang vàng mạnh mẽ.
19:5819 minutes, 58 secondsHôm nay cuối cùng cũng có thể được thấy khí tiết của người đọc sách, có tấm gương của Vương đại nhân, đời này hầu thất sẽ không dám xem nhẹ bất cứ người
20:0520 minutes, 5 secondsđọc sách nào nữa. Những nếp nhăn quanh đuôi mắt Vương Truyền Minh giãn ra, cười khoan khoái gật đầu, xoay người đi ra khỏi phòng trong ánh mắt của mọi người.
20:1420 minutes, 14 secondsLúc này, Vương Truyền Minh đứng ở cổng dịch quán, một mình đối mặt các sát thủ Ưng Đình hò hét lao tới, nhìn Lưu Hoài Ân trên người dày đặc sát ý, mỉm cười
20:2320 minutes, 23 secondschậm rãi tiến lên từng bước một. Vương Truyền Minh thản nhiên mà bình tĩnh đi lên con đường dẫn tới cái chết. Phía sau ông ta là dịch quán không có một bóng
20:3020 minutes, 30 secondsngười, một trận gió lạnh thổi qua cuốn theo những bông tuyết dày mịn. Trận tuyết cuối cùng của mùa đông này rốt cuộc cũng bắt đầu rơi xuống. Hết quyển
20:3820 minutes, 38 secondschín. Bông tuyết mịn bay lãng đãng khắp trời, che khuất ánh mắt của mọi người.
20:4320 minutes, 43 secondsXung quanh tĩnh mịch chỉ còn có tiếng gió vi vu. Một chiếc xe ngựa màu đen đội gió mang tuyết chạy nhanh trên con đường ruột dê men theo sườn núi. Hầu Hanh Tiễn
20:5120 minutes, 51 secondsngồi trước xe, tuyết bám đầy đầu đầy mặt, những nếp nhăn trên bộ quân phục màu đen cũng bám một lớp tuyết trắng dảy, dây cương trong tay nắm chặt, roi
20:5920 minutes, 59 secondsngựa giơ lên không, thỉnh thoảng lại đánh lên người hai con chiến mã khỏe mạnh kéo xe phát ra âm thanh vang dội.
21:0521 minutes, 5 secondsChiến mã là tính mạng thứ hai của kỵ binh. Nếu là lúc khác, hắn tuyệt đối không nỡ đánh, nhưng bây giờ tất cả đều phải xếp lại sau. Đường nhỏ gập gềnh đột
21:1321 minutes, 13 secondsnhiên ngoặt gấp, Huanh Tiễn kéo chặt dây cương, dây cương đông cứng siết vào tay hắn thành một vệt tím thật sâu. Hai con chiến mã phun khí trắng, vó ngựa chuyển
21:2221 minutes, 22 secondsgấp, tuyết đọng đá vụn bắn tung tóe. Xe ngựa bị quán tính rất mạnh hất văng ra ngoài bánh sau bên phải ra khỏi mép vực,
21:2921 minutes, 29 secondsbên dưới chính là vách núi dốc đứng sâu không thấy đáy. Hầu Hành Tiễn hét lớn một tiếng, dùng hết toàn bộ sức mạnh nghiêng người kéo dây cương. Hai con
21:3721 minutes, 37 secondschiến mã ngẩng mặt hí dài, vội vàng nghiêng người kéo xe, vừa vặn vượt qua được khúc ngoạt gấp này. Vô số đá sỏi rơi xuống dưới vách núi rào rào, một hồi
21:4621 minutes, 46 secondslâu không thấy tiếng vọng. Trong xe ngựa, Dung Hàm một tay ôm chặt lấy Loan Loan, một tay nắm chặt tay cầm trong xe,
21:5321 minutes, 53 secondscố gắng giữ thân thể thăng bằng. Phương Tranh không phản ứng kịp, từ bên trái lăn sang bên phải, suýt nữa lăn ra ngoài xe. Tiếng hét kinh hãi còn chưa ra khỏi
22:0222 minutes, 2 secondscổ họng lại bị quán tính ném vào trong xe. Dung Hàm nhanh tay nhanh mắt giữ lại được. Phương Tranh vất vả ngồi về chỗ, sơ chỗ bị va đập bầm tím trên trán, cảm
22:1122 minutes, 11 secondsthấy chóng mặt đau đầu tức ngực buồn nôn, sắc mặt tái mét nôn khan mấy tiếng.
22:1622 minutes, 16 secondsDung Hàm khẽ than một tiếng, lấy một lọ sứ nhỏ ra đưa tới. Phương Tranh nhận lấy lọ sứ, mở nút gỗ ra, một mùi thơm mát
22:2422 minutes, 24 secondslạnh bay ra thoang thoảng, tinh thần lập tức phấn chấn, cảm giác tức ngực buồn nôn lập tức giảm bớt rất nhiều. Trung quy vẫn cứ mang thêm phiền phức đến cho
22:3222 minutes, 32 secondscác vị. Phương Tranh tỏ vẻ xấu hổ, mấp máy miệng định cảm ơn. "Phương đại phu, ta phải cảm ơn cô mới đúng." Dung Hàm
22:4022 minutes, 40 secondscúi đầu nhìn Loan Loan trong lòng, nhẹ nhàng gạt những sợi tóc tàn mát trên mặt nàng, ngẩng đầu lên nói, "Nếu không có cô, sợ rằng Loan Loan đã bị Hàn Độc Công
22:4822 minutes, 48 secondsTâm mà chết từ lâu rồi. Trong Y cốc của sư tôn có hàng vạn quyển sách, sau này khi đã ổn định mọi việc, nếu cô thích có thể đến trong cốc một thời gian. Nếu có
22:5722 minutes, 57 secondschỗ nào không rõ, ta có thể cùng cô nghiên cứu trao đổi, có lẽ y thuật sẽ có tăng tiến nhất định." Ý là Dung Hàm sẽ dốc lòng truyền thụ hết y thuật cho
23:0523 minutes, 5 secondsPhương Tranh. chịu ơn người khác phải báo đáp gấp bội. Đây vốn là việc làm của người quân tử. Nhưng y thanh toán ân nghĩa sòng phẳng rõ ràng như thế lại có
23:1423 minutes, 14 secondsvẻ như cố ý kéo giãn quan hệ giữa hai người. Phương Tranh không biết là mừng hay lo, lời cảm ơn nghẹn lại trong lòng, sự đắng chát trong lòng dần dần lan rộng
23:2223 minutes, 22 secondsnhư giọt mực rơi xuống nước. Trên sơn đạo phía sau xe ngựa loáng thoáng vang lên âm thanh binh khí va chạm, thỉnh thoảng có tiếng kêu đau và rên rỉ vang
23:3023 minutes, 30 secondslên trên tuyết trắng thê lương, làm mọi người thấy sống lưng lạnh toát. Hầu hành tiễn biết truy binh đã đuổi theo rất gần, đang giao thủ với các huynh đệ ở
23:3823 minutes, 38 secondslại đoạn hậu. Hắn nóng lòng như lửa đốt, roi ngựa quất xuống như mưa, để lại từng vệt huyết trên thân Chiến Mã. Chiến Mã bị đánh đau, tung vó chạy như điên.
23:4723 minutes, 47 secondsChiếc xe ngựa màu đen chạy trên sơn đạo với tốc độ kinh người, bánh xe đè lên tuyết đọng, phát ra âm thanh kẽo kẹt, thân xe lắc lư mãnh liệt, kêu gót két
23:5523 minutes, 55 secondskhông ngừng, dường như không chịu nổi tốc độ như vậy, bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ thành từng mảnh. Bọn họ đã liều mạng chạy như vậy năm ngày, người không
24:0324 minutes, 3 secondsrời yên, ngựa không dừng vó. Hai ngày đầu tiên còn coi như thoải mái, Vương Truyền Minh chặn sát thủ Ưng Đình do Lưu Hoài Ân dẫn theo ở ngoài dịch quán. Hai
24:1224 minutes, 12 secondsnước tương giao không chém sứ giả, Lưu Hoài Ân mặc dù tàn nhẫn nhưng chưa đến nước Vạn bất đắc dĩ cũng không muốn sát sứ thần để lại tiếng xấu cho Ân Minh.
24:2124 minutes, 21 secondsVương Truyền Minh tay không tấc sắt, chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết và lòng dũng cảm không sợ chết, trợn mắt nhìn hàng trăm lưỡi đao, cực kỳ mạnh mẽ cầm chân
24:2824 minutes, 28 secondstruy binh đủ nửa canh giờ. Nhưng Lưu Hoài Ân là người thế nào? Hạng người như Trần Lương Trung há có thể so đo với hắn về độ cay độc tàn khốc? Sau khi phát
24:3724 minutes, 37 secondshiện tình hình không đúng, Lưu Hoài Ân không thèm tốn nước bọt với Vương Truyền Minh nữa, trực tiếp vung đao chém người rồi cưỡng chế xông vào dịch quán. Máu
24:4524 minutes, 45 secondstươi nhuộm ba thước tường trắng, một tấm lòng son cuối cùng chỉ còn lại một vết huyết vô danh trên tường. Sau khi phát hiện Dịch Quán hoàn toàn trống không,
24:5324 minutes, 53 secondsLưu Hoài Ân mau chóng điều quân truy đuổi, không lâu sau đã nhận được tin tức Tê Lương Vương để lộ hành tung. Rất nhiều truy binh quay đầu ngựa đuổi theo
25:0125 minutes, 1 secondTây Lương Vương theo vết vó ngựa lâu dự cố ý để lại. Có Vương Truyền Minh liều mình cầm chân địch, lại có Lâu Dự thu hút cao thủ Ưng Đình và rất nhiều truy
25:0925 minutes, 9 secondsbinh. Hâu Hanh Tiễn mới có thể mang theo đám người Loan Loan và Dung Hàm chạy thẳng một mạch, giống như một mũi tên bắn ra, vẽ thành một đường gần như thẳng
25:1725 minutes, 17 secondstắp từ Đế Đô đến Lương Châu, ỷ vào kỹ thuật cực kỳ cao siêu. Hầu Hành Tiễn chọn tuyến đường ngắn nhất, ngày đêm không nghỉ, chạy đến Long Sơn ở thượng
25:2425 minutes, 24 secondsnguồn sông thú. Dãy núi này như một con rồng khổng lồ vắt ngang sông thú, sóng giữ đục ngầu từ triền núi cuồn cuộn đổ xuống, vừa hiểm vừa cao, dễ thủ khó
25:3325 minutes, 33 secondscông. Đây là con đường duy nhất để vượt qua sông thú mà không cần thuyền. Năm đó Lâu Dự dẫn hàng vạn quân đánh úp đại doanh quân biên phòng nước Sóc chính là
25:4225 minutes, 42 secondsnhân lúc đêm tối lén vượt Long Sơn, trả giá bằng việc ngã chết mấy chục con ngựa, như thần binh từ trên trời hạ xuống, đánh cho Vũ Hòa Liệt trở tay
25:5025 minutes, 50 secondskhông kịp. Có bài học này, sau đó nước Sóc đã bố trí quân đội phòng vệ cảnh giới dưới Long Sơn. Nhưng đội quân biên phòng này chỉ đề phòng Hắc Vân Kỵ từ bên
25:5825 minutes, 58 secondskia triền núi đánh tới, không nghĩ rằng kẻ địch lại xuất hiện từ trong nước nên lập tức loạn thế trận, bị đám hầu hành tiễn mạnh mẽ lao qua, chỉ rạng sáng ngày
26:0726 minutes, 7 secondsmai sẽ có thể vượt qua Long Sơn, băng qua sông thú, nhìn thấy tường thành Lương Châu, lúc này lại xuất hiện rất nhiều truy binh. Đáng sợ nhất là trong
26:1526 minutes, 15 secondssố truy binh còn có xạ thủ huyền tiễn do hộ pháp ưng đình dẫn đầu. Lưu Hoài Ân dù sao cũng là nhân vật lợi hại, tâm tư phức tạp, tính toán sâu xa không phải
26:2426 minutes, 24 secondsngười thường có thể so sánh. Lúc đích thân dẫn quân đuổi theo lâu dự, hắn cũng không quên chia quân tìm kiếm tung tích của những người khác trong sứ đoàn. Sau
26:3126 minutes, 31 secondskhi nhận được tin tức về chiếc xe ngựa màu đen này, Lưu Hoài Ân lập tức đoán được trong xe ngựa tất nhiên phải có người quan trọng, nếu không làm sao Lâu
26:3926 minutes, 39 secondsDự lại không tiếc mạo hiểm tính mạng đánh lạc hướng dẫn truy binh theo? Lâu Dự phải sát, nữ thích khách đó cũng phải bắt cho được. Nếu có thể bắt được ả, tội
26:4826 minutes, 48 secondsdanh chứa chấp thích khách sẽ có thể gắn chặt trên đầu sứ đoàn Đại Lương. Không sợ thiếu lý do, chỉ sợ không có bằng chứng. Đến lúc nắm được bằng chứng xác
26:5626 minutes, 56 secondsthực, cho dù có sát chết lâu dự gây ra chiến họa, hoàng đế Đại Lương cũng không thể nói gì hơn. Chẳng những uy danh của Ân Minh sẽ không tồn hại mày may, ngược
27:0427 minutes, 4 secondslại còn giành được được lòng dân lòng quân, được trăm họ ủng hộ, quân thần tương trợ, thiên hạ quy về một mối là chuyện trong tầm tay. Vương gia thế nào
27:1327 minutes, 13 secondsrồi? Bên chỗ Triệu Long thế nào rồi? lao xuống một con dốc nhanh như chớp, Hầu Hanh Tiễn mạnh mẽ kiềm chế sự lo lắng trong lòng, điều chỉnh lại tâm tình, roi ngựa quất xuống điên cuồng, hơn nữa.
27:2427 minutes, 24 secondsVùng chân núi sau lưng hắn thám báo Hắc Vân Kỵ cố ý tụt lại, đã hút truy binh đến sơn đạo. 400 trm kỵ binh hắc vân kỵ dàn tiễn trận trong rừng cây cạnh con
27:3227 minutes, 32 secondsdốc, đầu mũi tên sáng loáng lấp lánh ánh sáng lạnh ngắm thẳng vào ngực đám truy bình. "Quyết chiến đến cùng!" Một trận
27:3927 minutes, 39 secondsmưa tên trút xuống, một tham báo hắc vân kỵ cuối cùng sắp lao ra khỏi vòng vây, cả người lẫn ngựa bị bắn thành con nhím.
27:4627 minutes, 46 secondsĐó là một nam nhân chưa đến 20 tuổi, da đen nhẻm, hàm răng đều tăm tắp lại trắng bóng, bình thường chắc hẳn có nụ cười chỉ nhìn thấy răng không nhìn thấy mắt.
27:5527 minutes, 55 secondsLúc này trên người hắn trúng hơn mườ mũi tên, một mũi gần như bắn xuyên qua tim.
27:5927 minutes, 59 secondsHai mắt hắn trợn trừng nhìn về phía rừng cây đen ngòm, cổ họng phát ra âm thanh òng ọc, huyết đen trào ra từ miệng, khóe miệng lại khẽ cong lên, hầu như không
28:0728 minutes, 7 secondsthể nhận ra, nở nụ cười cuối cùng với các đồng đội ẩn thân trong rừng. "Ta đã làm hết sức rồi, các anh em, kế tiếp đến
28:1528 minutes, 15 secondslượt mọi người." Một người một ngựa ngã vật xuống đất, đến lúc này, hơn 30 thắm báo Hắc Vân Kỵ cố ý tụt lại, thu hút truy binh toàn bộ tử trận. Trong rừng
28:2428 minutes, 24 secondscây, ánh mắt tất cả các tướng sĩ Hắc Vân Kỵ đang ẩn nấp đều hừng hực lửa giận, hai tay lại vẫn vững vàng như đá không hề nhúc nhích. "Bọn họ là sắt thép được
28:3228 minutes, 32 secondsta rèn qua huyết và lửa, bọn họ có trái tim sắt đá đã trải qua vô số lần rèn luyện sinh tử. Cái chết của chiến hữu hóa thành chiến ý mãnh liệt như cầu vồng
28:4128 minutes, 41 secondssắp xuyên qua mặt trời, như sông lớn sắp phá vỡ đề. mãnh liệt quay cuồng nhưng lại bị nhốt lại trong lồng ngực, sau đó được truyền đến những mũi tên sắc nhọn
28:4928 minutes, 49 secondssáng lóe. Bọn họ như những người thợ săn giỏi nhất đang chờ con mồi tự chui đầu vào dọ. Truy binh có khoảng ngàn người mặc trang phục thống nhất của quân biên
28:5728 minutes, 57 secondsphòng nước Sóc, chắc là được Lưu Hoài Ân điều từ quân đồn chú gần đây. Sau khi sát chết kỵ binh hắc vân kỵ cuối cùng, tên thống lĩnh cầm quân lộ ra nụ cười
29:0629 minutes, 6 secondsvui mừng đắc ý. là quân biên phòng nước Sóc, bọn chúng và Hắc Vân Kỵ có hận thù sống chết không đội trời chung, nhưng bởi vì sức mạnh chênh lệch quá xa nên
29:1429 minutes, 14 secondsluôn luôn bị Hắc Vân Kỵ đánh thê thảm, cuối cùng hôm nay cũng có cơ hội đuổi Hắc Vân Kỵ chạy như vịt, làm sao tên thống lĩnh này có thể không vênh váo tự
29:2229 minutes, 22 secondsđắc, sung sướng từ tận đáy lòng? Chính cảm giác sung sướng này đã khiến vị thống lĩnh đại nhân quên hết cảnh giác và lo sợ khi nhìn thấy rừng cây tối tăm
29:3029 minutes, 30 secondsđó. Không quan tâm đến vẻ mặt như táo bón của hộ pháp ưng đình bên cạnh, phất tay lớn tiếng hạ lệnh, tấn công. Đồ con
29:3729 minutes, 37 secondslợn, đồ con lợn. Hộ pháp ưng Đình giận dữ gầm lên, nhưng vẫn không thể ngăn cản được, đành phải trơ mắt nhìn hàng ngàn quân biên phòng như nước thủy triều tràn
29:4529 minutes, 45 secondstới theo con đường xuyên giữa rừng cây nó. Quân Biên phòng là quân chính quy, trực thuộc ti binh mã quản hạt, luôn luôn không hợp với cơ quan chuyên ám sát và do thám tin tức bí mật như ưng đình.
29:5629 minutes, 56 secondsHơn nữa, ưng đình lại độc lập bên ngoài triều đình, là một đội ngũ mật thám nội đình do Ân Minh và Lưu Hoài Ân tự tay xây dựng. Mặc dù có rất nhiều đặc quyền
30:0330 minutes, 3 secondsnhưng phẩm bậc lại không quá cao, cho dù là cấp bậc hộ pháp cũng chỉ là trung thường thị lục phẩm, thấp hơn thống lĩnh quân biên phòng đủ hai bậc. Thống lĩnh
30:1130 minutes, 11 secondsbiên phòng hoàn toàn xem thường gã hộ pháp ưng đình bên cạnh. Đây là một loại miệt thị từ đáy lòng của mỗi một người nam nhân. Cái gì mà hộ pháp ưng đình,
30:2030 minutes, 20 secondscái gì mà xạ thủ huyền tiễn, nói cho cùng chỉ là một đám hoạn quan. Có sẵn tâm tình tế nhị đó. Lúc này nghe thấy
30:2730 minutes, 27 secondsđối phương lại chửi mình là đồ con lợn, thống lĩnh quân biên phòng càng thêm giận dữ. Để chứng minh mình không phải loài động vật ngu xuẩn chỉ biết ăn với
30:3430 minutes, 34 secondsngủ đó, hắn rút đao ra, quát to hơn nữa, tấn công, tấn công, tấn công. Hơn ngàn quân biên phòng cưỡi ngựa vung đao lao
30:4230 minutes, 42 secondsvào tầm tên bắn. Hiệu Ý Hắc Vân Kỵ nheo mắt ngắm chuẩn kẻ xông lên trước tiên, cánh cung như trang khuyết, mũi tên như
30:4930 minutes, 49 secondsxào bằng. Vù một tiếng, một mũi tên như tia chớp xé rách không trung bắn chính giữa mặt đối phương, miệng vết thương phun ra chất lỏng trắng đỏ lẫn lộn, một
30:5830 minutes, 58 secondstên vỡ đầu. Cùng với mũi tên này, rừng cây tối tăm dường như lại tối hơn vài phần. Vẻ hoang mang vừa hiện lên trên
31:0531 minutes, 5 secondsmặt đối phương, tiếng kêu sợ hãi còn tắc nghẹn trong cổ họng đã kinh hoàng nhìn thấy vô số mũi tên bay đến. Đầu mũi tên bằng thép dòng phát ra ánh sáng lạnh như
31:1331 minutes, 13 secondsngàn sao lấp lánh đầy trời đêm, lại mang theo sát khí ngạt thở, lao tới với tốc độ kinh người như mưa to gió lớn, như ánh sao lấp lánh giữa trời đêm, chỉ chớp
31:2331 minutes, 23 secondsmắt sau, cảm giác lạnh buốt đã ngấm thẳng vào trong thân thể, trong mạch huyết, trong trái tim. Phập phập phập, vô số âm thanh mũi tên bắn vào người
31:3131 minutes, 31 secondsvang lên, người ngã ngựa đổ, huyết thịt tung tóe. Vẻ mặt cuồng nhiệt của thống lĩnh quân biên phòng đông cứng trên mặt, thanh đao vung lên, còn đang vạch một đường vòng cung vô dụng trên không.
31:4131 minutes, 41 secondstrung đột nhiên cảm thấy trước ngực hơi lạnh, hắn kinh ngạc cúi xuống nhìn mũi đao thò ra trước ngực vẫn còn đang giỏ huyết, nhìn người bên cạnh bằng ánh mắt
31:4931 minutes, 49 secondskhông thể tin được rồi ngã thẳng xuống ngựa. "Dám xem thường Ưng Đình là phải chết." Hộ pháp Ưng Đình rút đao về, lạnh
31:5631 minutes, 56 secondslùng khinh miệt nhìn xác chết dưới đất, hừ một tiếng, nặng nề qua lỗ mũi, quay lại hạ lệnh chuẩn bị. Két két, hơn 100
32:0332 minutes, 3 secondsxạ thủ của xạ đội Huyền Tiễn đặt trọng tiễn lên cung, kéo dây cung chĩa tên lên trời. "Hộ pháp, trong đó còn có quân
32:1032 minutes, 10 secondsta." Thuộc hạ rụt rè nhắc nhở. Hộ pháp ưng đình nhếch miệng cười lạnh lùng, mắt như chim ưng nhìn chằm chằm vào sâu
32:1732 minutes, 17 secondstrong rừng cây, hạ lệnh bắn. Tiếng xé gió đáng sợ vang lên, xé rách không khí dường như đông đặc như rời núi lớp biển ập xuống chỗ hai bên đang rằng co tập
32:2632 minutes, 26 secondstrung nhất. "Không phân địch ta, hết thảy sát chết." Các kỵ binh Hắc Vân Kỵ nghe tiếng gió liền biết lợi hại, lập tức cất cung,
32:3332 minutes, 33 secondsdùng tốc độ nhanh nhất tránh ra phía sau các đống đất hay thân cây to. Cũng có người không tránh kịp, lập tức bị Trọng Tiễn ghim thẳng xuống đất. Không nghĩ
32:4232 minutes, 42 secondstới ưng Đình lại độc ác như vậy, hạ thủ ta nhẫn với cả người một nhà. Đám quân biên phòng nước Sóc thầm chửi thề những câu độc địa nhất, sau đó tuyệt vọng nhìn
32:5032 minutes, 50 secondsnhững mũi tên từ trên trời dáng xuống, muốn tránh cũng không được. Tử Thương hết sức nặng nề. Nghe tiếng kêu thảm thiết thê lương, hộ pháp ưng đình vẫn không hề cử động, lại hô to chuẩn bị.
33:0233 minutes, 2 secondsCác xạ thủ huyền tiễn một lần nữa đặt tên lên cung, chờ đợi mệnh lệnh bắt đầu lượt tàn sát tiếp theo. Rừng cây này không rộng lắm, từ cơn mưa tên của đối
33:1033 minutes, 10 secondsphương vừa rồi có thể đoán được đại khái số lượng và phân bố của Hắc Vân Kỵ trong rừng. Hộ pháp Ưng Đình ánh mắt hiểm độc, giơ tay lên vẽ một vòng tròn trên không
33:1833 minutes, 18 secondstrung. Tất cả các xạ thủ huyền tiễn chĩa mũi tên về phía vòng tròn vô hình theo ngón tay hắn chỉ. Vòng tròn đó chính là khu vực Hắc Vân Kỵ phân bố tập trung
33:2633 minutes, 26 secondsnhất. Hộ pháp Ưng Đình mang nụ cười lạnh lùng mà tàn khốc, giơ cao tay phải lên, mệnh lệnh bắn đã ra đến kẽ răng. Đột
33:3433 minutes, 34 secondsnhiên hắn cảm thấy cổ hơi lạnh, những sợi lông tơ nhỏ bé tới tấp dựng thẳng lên, bàn tay giơ cao lập tức khựng lại trên cao. Dường như cảm ứng được gì đó,
33:4333 minutes, 43 secondsđột nhiên hắn hô to một tiếng, hai chân đạp mạnh vào bàn đạp, vội vàng tung người nhảy từ lưng ngựa lên, rồi xoay người giữa không trung. Trong lúc đám xạ
33:5133 minutes, 51 secondsthủ huyền tiễn vô cùng kinh ngạc, cho rằng hộ pháp tự nhiên phát điên, một vệt xám xẹt qua trước mắt bọn chúng, nhanh đến mức gần như khiến bọn chúng cho rằng
33:5933 minutes, 59 secondslà ảo giác. Vệt sáng bay qua sát lòng bàn chân hộ pháp đại nhân, cắm phập vào một cây nhỏ phía sau hắn. Thời gian dường như đông cứng, nhưng thời gian
34:0834 minutes, 8 secondskhông thể thật sự đông cứng. Mọi người vẫn còn há hốc miệng, trợn trừng mắt, lông vũ màu trắng ở đuôi tên còn khẽ rung động, lại nghe thấy một tiếng rắc, thân cây khoảng bằng cánh tay gãy xuống.
34:1934 minutes, 19 secondsCùng với tiếng gãy này, chân hộ pháp ưng đình cũng vừa chạm đất. Hắn thầm kêu may mắn, nhưng còn chưa kịp thở phào sau khi gặp đại nạn mà không chết thì tiếng xé
34:2834 minutes, 28 secondsgió thê lương lại vang lên. Mũi tên thứ hai không biết từ đâu bay tới đã bay đến trước mắt. Mũi tên cấp tốc xoay tròn nhanh chóng phóng đại trong mắt, hộ pháp
34:3634 minutes, 36 secondsưng đình trợn rách khóe mắt, hét lớn một tiếng, rút đao ra khỏi vỏ múa thành một lưới đao phía trước thân người. Đầu mũi tên va chạm với lưỡi đao, đột nhiên
34:4534 minutes, 45 secondschuyển góc độ bắn chéo ra ngoài. Một xạ thủ huyền tiễn bên cạnh không tránh kịp, kêu thảm một tiếng, bị bắn ngã xuống ngựa. đánh bay mũi tên đoạt mạng này,
34:5434 minutes, 54 secondsmột giọt mồ hôi từ trên trán hộ pháp ưng đình rơi xuống, mồ hôi vẩn đục thấm ướt lông mi, làm nhòe ánh mắt xuyên qua hơi nước mông lung, hắn tuyệt vọng nhìn thấy
35:0335 minutes, 3 secondsmũi tên thứ ba. Tam tiễn liên châu lâu dự vừa chạy vừa trốn, bị Lưu Hoài Ân đuổi sát khắp gần nửa bản đồ nước sóc,
35:1135 minutes, 11 secondscuối cùng đã chạy đến nơi này. Hầu Hành Tiễn vung roi ngựa liều mạng lao đi, xe ngựa đang chạy với tốc độ cực nhanh lại lao đến một khúc của. Phương Tranh bị
35:1935 minutes, 19 secondslắc lư, sắc mặt tái nhợt, bất chấp nam nữ, cũng bất chấp ngượng ngùng, nhắm mắt ôm chặt lấy cánh tay Dung Hàm không buông ra, coi y như bó rơm cứu mạng khi
35:2835 minutes, 28 secondschết đuối. Cô ta cứ kéo thế này thì áo sống của mình sẽ tột ra mất. Dung Hàm cúi đầu nhìn vạt áo bị kéo xộc sệch,
35:3535 minutes, 35 secondschán ngán gượng cười, "Phương đại phu, bên kia có sợi dây, cô cảm phiền lấy giúp tồi." Chiếc xe ngựa này được mua của hãng vận chuyển, vội vàng lên đường
35:4435 minutes, 44 secondskhông kịp thu dọn, trong góc thùng xe còn có mấy sợi dây thừng dùng để tràng buộc hàng hóa. "Đâu dây ở đâu?" Phương
35:5135 minutes, 51 secondsTranh vội vã nhìn quanh, lại không nhìn thấy sợi dây thừng ngay sát dưới chân.
35:5635 minutes, 56 secondsDung Hàm lặng lẽ thở dài, hất cằm về phía góc thùng xè. Phương Tranh nhìn theo ánh mắt y, cuối cùng cũng nhìn thấy sợi dây, buông một tay ra cầm lấy đưa
36:0536 minutes, 5 secondscho Dung Hàm, thắc mắc, "Dung đại phu cần dây làm gì?" Dung Hàm không đáp, ôm Loan Loan trong lòng, đặt đầu nàng vào
36:1236 minutes, 12 secondshõm cổ mình, buông một tay ra, buộc một đầu dây vào thanh gỗ dùng để cố định hàng hóa, lại quấn hai vòng quanh người mình và Phương Tranh rồi buộc đầu còn
36:1936 minutes, 19 secondslại vào thanh gỗ. Được rồi, giờ sẽ không sợ cho đảo nữa. Dung Hàm nhìn Phương Tranh khuyến khích. Phương đại phu bỏ
36:2636 minutes, 26 secondstay ra thử xem, đừng sợ, không ngã ra ngoài được đâu. Phương Tranh Thử buông tay ra, sợi dây thừng được buộc rất khéo mà cũng rất chắc, không quá chặt siết
36:3536 minutes, 35 secondsvào người đau đớn, cũng không quá lòng không cố định được người. Bất kể xe ngựa lắc lư ngoặt gấp thế nào cũng không bị ngã vì mất trọng tâm nữa. Được thật.
36:4336 minutes, 43 secondsPhương Tranh vui mừng quay sang, mái tóc dài bay nhè nhẹ. Dung Hàm gật đầu, nụ cười trong sáng. Mấy sợi tóc của Phương
36:5136 minutes, 51 secondsTranh vương vào gương mặt tươi cười của Dung Hàm. Đây là cự ly gần nhất giữa nàng và Dung Hàm từ trước đến nay. Gió thổi vù vù, tuyết bay hỗn loạn, tuyết
37:0037 minutestrắng rơi đầy trên lưng hai con chiến mã kéo xe lại gần như lập tức bị mồ hôi hòa tan, biến thành hơi nước bốc lên. Phía
37:0737 minutes, 7 secondssau vang lên tiếng dương cung nhỏ mà sắc bén, đó là Lưu Vân Tiễn của Hắc Vân Kỵ.
37:1237 minutes, 12 secondsTiếp theo là một loạt tiếng kêu gào thảm thiết không ngừng. Hầu tiễn thở ra một hơi, thổi bay tuyết bám trên râu, khóe miệng lộ ra một nụ cười nhạt. "Các anh
37:2137 minutes, 21 secondsem đã đắc thủ." Nụ cười vừa hiện lên trên môi đã đông cứng lại, bởi vì hắn nghe thấy những tiếng dương cung khác hoàn toàn bất đồng, vừa trầm vừa nặng,
37:2937 minutes, 29 secondsđều tăm tắp khiến người ta ớn lạnh sống lưng. Trọng tiễn hầu hanh tiễn kinh hãi, cánh tay cầm cương run nhè nhẹ, hắn cắn
37:3637 minutes, 36 secondschặt răng, gầm lên một tiếng, roi ngựa quất xuống lưng ngựa như mưa. Hai con chiến mã bị đánh đau, bung hết sức lực, bốn vó guồng tít bắn lên vô số tuyết
37:4537 minutes, 45 secondsđọng. Tiếng kêu thảm và tiếng chém sát làm người ta kinh hãi từ phía sau xuyên qua tuyết dày truyền đến theo gió. Hầu Hành Tiễn nhắm mắt lại, đáy mắt đau buốt
37:5437 minutes, 54 secondsnóng rát như bị lửa đốt, viên mắt thoáng cái đã ướt, tay lại không ngừng vung roi, tiếp tục đánh ngựa chạy điên cuồng.
38:0038 minutesTrời dần sáng, không trung trắng nhờ nhờ như bong bóng cá, trên núi hiện lên lờ mờ trong cảnh tranh sáng tranh tối. Hầu
38:0738 minutes, 7 secondstiễn cắm đầu chạy như điên, không biết đã chạy bao lâu, đã chạy bao xa, chỉ cảm thấy thân xe dần dần ổn định trở lại,
38:1438 minutes, 14 secondsbước như ngả lắc lư nhiều. Hắn quay đầu lại nhìn, không ngờ đã vượt qua Long Sơn. Chiếc xe ngựa lẻ loi chạy trên đồng
38:2138 minutes, 21 secondsbằng bên sông thú, thở ra một hơi thật dài, nghĩ đến các anh em vẫn ở lại trong rừng cây trên Long Sơn, trong lòng đau
38:2838 minutes, 28 secondsđớn vô cùng. Hầu tiễn đưa tay lau tuyết trên mặt, lúc này mới có thời gian quan tâm đến người trong thùng xe, quay lại hỏi, "Dung công tử, Phương cô nương, hai
38:3738 minutes, 37 secondsngười vẫn ổn chứ?" "Ta không sao." Phương Tranh bị Dung lắc, suýt nữa đảo lộn cả Lục Phủ Ngũ Tạng, lại cắn răng nuốt nước chua vào bụng, trả lời rất
38:4538 minutes, 45 secondskiên cường. "Vẫn ổn." Dung Hàm nhìn Loan Loan trong lòng, kéo chiếc áo khoác ra chồn trên người nàng chặt hơn một chút,
38:5238 minutes, 52 secondsbấm tay tính toán. Từ Đế Đô chạy đến Long Sơn lại chỉ mất vẻn vẹn năm ngày, có thể thấy lần này Hắc Vân Kỵ đã liều mạng, qua tiếng chém sát và tiếng kêu
39:0139 minutes, 1 secondthảm đêm qua cũng có thể đoán được phải trả giá như thế này. Dung Hàm cảm kích trong lòng, hầu tướng quân, đa tạ các
39:0839 minutes, 8 secondsvị, có cảm ơn thì cảm ơn vương gia của bọn ta. Hầu hành tiễn nhếch môi, đột nhiên chuyển giọng thành khẩn, Dung công
39:1439 minutes, 14 secondstử, chuyện năm đó đều do ta, đều là ta giấu vương gia mà làm. Công tử muốn đánh muốn sát cứ việc, hầu thất ta tuyệt đối
39:2239 minutes, 22 secondskhông nhíu mày một cái, nhưng chuyện này thật sự không quan hệ với vương gia, sau khi Loan Loan tỉnh lại, công tử có thể nói đỡ vương gia của bọn ta mấy lời hay
39:3039 minutes, 30 secondskhông?" Dung Hàm im lặng, y vốn là người thông minh, chẳng lẽ lại không nghĩ ra những vấn đề thị phi trong đó? Thủ cần
39:3739 minutes, 37 secondsbáo, Lâu Dự đã báo, người đáng chết. Lâu Dự đã sát, chuyện nên làm khi yêu một người, Lâu Dự đã làm đến cực hạn. Chỉ có
39:4639 minutes, 46 secondsđiều Dung Hàm cầm bàn tay lạnh như băng của Loan Loan, cảm nhận mạch đập yếu ớt của nàng, trong lòng vô cùng phức tạp.
39:5339 minutes, 53 secondsVới thân phận Tây Lương Vương của Lâu Dự, cuộc đời hắn nhất định phải hãm thân trong đầm lầy triều chính đầy sóng to gió lớn và mưu ma trước quỷ, không thể
40:0040 minutesthoát được những âm mưu đẫm huyết vô cùng vô tận. Mấy năm nay mình mang theo loan loan bôn ba khắp nơi, thực tế chính là đang tránh lâu dự, né tránh những
40:0840 minutes, 8 secondschuyện hiểm ác bám quanh người lâu dự như bóng với hình. Nhưng lúc này nhìn khuôn mặt trắng xanh hốc hác không hề có sức sống của Loan Loan, trong lòng dung
40:1640 minutes, 16 secondshàm đau đớn chua xót. Lần đầu tiên y hoài nghi việc mình một lòng mang Loan Loan tránh xa lâu dự để rời xa những âm mưu hiểm ác đó rốt cuộc là đúng hay sai.
40:2540 minutes, 25 secondsThấy Dung Hàm một hồi lâu không đáp, Hầu Hanh Tiễn cho rằng y đã đồng ý, cảm thấy yên lòng, lại nói, "Dung công tử, y thuật của công tử xuất thần nhập hóa,
40:3440 minutes, 34 secondscác huynh đệ đều rất kính trọng. Đến lúc trở lại Lương Châu, nếu công tử muốn ở lại mở một y quán thì cứ tới tìm ta. Cái
40:4140 minutes, 41 secondskhác không nói, những công việc lớn nhỏ cần dùng đến tay chân như bảng hiệu bàn ghế trà nước, các huynh đệ sẽ lo hết cho công tử. Hắn cũng không để ý đến chuyện
40:4940 minutes, 49 secondsDung Hàm có thân phận cao quý, có muốn ở lại vùng biên giới lâu dài hay không, vẫn tiếp tục nói vui sướng. Nếu Dung công tử có thể ở lại, các tướng sĩ Hắc
40:5840 minutes, 58 secondsVân Kỵ đều như có thêm một tính mạng, đó quả thực là may mắn của bọn ta. Càng nghĩ càng vui. Hắn nói dứt khoát, cứ
41:0541 minutes, 5 secondsquyết thế đi. Tất cả mọi cửa hàng cửa hiệu trong thành Lương Châu tùy ý công tử chọn. công tử thích chỗ nào cứ việc nói một câu." Còn chưa nói xong, chợt
41:1341 minutes, 13 secondsnghe thấy tiếng vó ngựa vang lên gấp gáp phía sau như mưa to gió lớn, dường như có một đội người ngựa đang đuổi theo, trong đó có một con ngựa chạy cực nhanh
41:2141 minutes, 21 secondsvọt lên khỏi đội hình, chỉ chốc lát đã tới bên cạnh xe. Thân xe hơi lắc lư, một bóng người từ trên ngựa nhảy lên, mũi
41:2841 minutes, 28 secondschân khẽ điểm vào mui xe, tiếp tục bay lên như đại bàng dương cánh, nhanh chóng bay qua thùng xe hạ xuống phía trước.
41:3441 minutes, 34 secondsHầu tiễn biến sắc mặt, quát to một tiếng, rút đao ra khỏi vỏ, chém ngang thân người đó. Keng! Hai thanh đao va
41:4141 minutes, 41 secondsvào nhau tóe lửa. Hầu Hành Tiễn đau nhức hồ khẩu tay, suýt nữa không giữ được đao bị đánh bay ra ngoài, lại cực kỳ ngoan cường xoay cổ tay giảm bớt lực, chuyển
41:5041 minutes, 50 secondstừ chém ngang sang bổ dọc từ trên đầu xuống. Keng! Hai thanh đao va chạm một lần nữa. Lần này đao của đối phương lại không còn cương mãnh mà trở nên mềm như
41:5941 minutes, 59 secondsbông, lập tức hút hết rồi hóa giải đao ý của hầu hành tiễn. nhát đao như chém vào bông, hầu hanh tiễn kinh ngạc, vừa hít
42:0642 minutes, 6 secondssâu một hơi định chém tiếp, lại nghe thấy một âm thanh bất đắc dĩ. "Lão thất nghe thấy âm thanh này, Huanh Tiễn vui mừng khôn xiết, thu đao nhìn kỹ. Người
42:1642 minutes, 16 secondsnày mặc dù đứng sấp bóng, khuôn mặt khuất trong bóng tối nhờ nhờ, nhưng không phải lâu dự thì là ai?" Hắn lại thò đầu ra nhìn lại, một đội kỵ binh hắc
42:2442 minutes, 24 secondsvân kỵ đông nghịt thúc ngựa chạy sau xe ngựa ngoài trăm mét, tạo thành một hình vòng cung bảo vệ chiếc xe ngựa này ở chính giữa. Vương gia đã đến, hết thảy
42:3142 minutes, 31 secondsmọi vấn đề đều không còn là vấn đề. Hầu tiễn vui vô cùng, một tảng đá lớn trong lòng rơi xuống đất. Lô Dự vén rèm vào
42:3942 minutes, 39 secondsthùng xe, thùng xe vốn cũng không rộng, hắn lại thân cao chân dài, không gian lập tức tỏ ra chật trội. Biết Lâu Dự và
42:4742 minutes, 47 secondsDung Hàm có chuyện cần nói, lại cũng thật sự sợ khí thế lạnh lùng như núi băng của Lâu Dự. Phương Tranh cực kỳ tinh ý vươn vai một cái, nói, "Chật trội
42:5542 minutes, 55 secondsquá, ngồi đau cả lưng, ta đi bên ngoài một lát cho thoải mái." Nói xong liền vội vã bò ra bên ngoài, lại quên mất trên người vẫn còn buộc dây nên bị kéo
43:0443 minutes, 4 secondsgiật lại, đau đến mức nhe răng nhếch miệng. Phương đại phu thoạt nhìn dịu dàng thanh tú, "Tại sao lại hấp ta hấp tấp như vậy?" Dung Hàm thầm suy xét về
43:1243 minutes, 12 secondssự thay đổi của Phương Tranh, đưa tay cởi sợi dây thừng ra. Phương Tranh như được đại xá, cười cười khó xử, vừa xoa
43:1943 minutes, 19 secondsgáy bị đụng đau vừa vén rèm xe chui ra bên ngoài. Thấy Phương Tranh tránh như tránh tà, lâu dự nhìn về phía Dung Hàm, ngạc nhiên hỏi, "Ta đáng sợ như vậy
43:2843 minutes, 28 secondssao?" "Ngươi không phải đáng sợ, ngươi cực kỳ đáng sợ." Hầu tiễn nhìn Phương Tranh chật vật trốn ra, cho nàng một ánh mắt đừng nhụt trí,
43:3743 minutes, 37 secondscô đã lợi hại lắm rồi. Ngồi dịch mông sang bên cạnh, vỗ vỗ chỗ trống đó, ngồi đi. Lại Hạ thấp giọng, ngón tay chỉ vào
43:4443 minutes, 44 secondsrèm xe, người này miệng độc tâm ác, không biết đã dọa chạy dọa khóc bao nhiêu khuê tú gia nhân. Có thể cầm cự trước mặt người đó lâu như vậy, cô cũng
43:5243 minutes, 52 secondsđược coi là một nữ nhân can đảm. Phương Tranh lau mồ hôi lạnh, không khách sáo đặt mông ngồi xuống, bắt trước hầu hành tiễn hạ, thấp giọng, sợ chết đi được.
44:0144 minutes, 1 secondkhí thế của hắn như tảng băng, đừng nói là tới gần, đứng cách ba thước đã có thể chết cóng rồi, ta nghi là hắn còn không biết cười. Vương gia đương nhiên biết
44:1044 minutes, 10 secondscười, nhớ tới hình ảnh lâu dự khí thế hiên ngang, khỏe mạnh thẳng thắn, nụ cười trên mặt rạng rỡ như ánh mặt trời,
44:1744 minutes, 17 secondstinh thần phấn chấn, ý chí hăng hái rất lâu trước kia, Huanh Tiễn cảm thấy trong lòng chua xót, thở dài nói, "Lần ta nhìn
44:2444 minutes, 24 secondsthấy Vương gia cười vui vẻ, nhất là ở trong lều trung quân. Lần đó Vương gia ép Loan Loan làm thân binh. Loan Loa nhảy dựng lên phản đối. Vương gia cười
44:3244 minutes, 32 secondsrất giống một con cáo vừa bắt được gà, răng suýt nữa thì rụng mất. Hắn mà biết cười thì có mà mặt trời mọc đằng tây.
44:3944 minutes, 39 secondsTuyết đọng vạn năm trên đỉnh núi cảnh ở Đế Đô tự nhiên tan chảy. Phương Tranh nghi hoặc quay lại nhìn rèm xe, lắc đầu không dám tin tưởng. Vương gia rất anh
44:4744 minutes, 47 secondstuấn, cười lên dễ coi lắm, chỉ sợ Lâu Dự bị người khác xem nhẹ. Hầu hành tiễn vội vã giải thích, tuấn tú khôi ngô, phong
44:5544 minutes, 55 secondstư hơn người. Các đệ tử thế gia trong thành Thượng Kinh chỉ xứng sách dày cho vương gia, không biết bao nhiêu khuê tú danh môn nằm mơ cũng muốn trở thành thê
45:0245 minutes, 2 secondstử vương gia. làm thê tử một tảng băng, Phương Tranh dùng mình liền mấy cái.
45:0745 minutes, 7 secondsTrước kia lúc cười nhìn Loan Loan, sự dịu dàng của Vương gia dường như phát ra từ đáy lòng, ngay cả bọn ta nhìn cũng cảm thấy ấm rào dạt. Hầu Hành Tiễn cười
45:1645 minutes, 16 secondsrất đắng, giọng nói chua chát, nhưng sau cuộc chiến xa loan, Vương gia không còn cười nữa. Nụ cười đắng chát của hắn mang sự tự trách và áy náy vô tận, bầu không khí nặng nề bao trùm cả hai người.
45:2845 minutes, 28 secondsPhương Tranh cảm thấy tiếng cười đau khổ của Hầu Hành Tiễn như nước ngấm qua lụa, chậm rãi thấm vào trong lòng mình. Nàng quay sang nhìn Hầu Hành Tiễn, yên lặng
45:3545 minutes, 35 secondsmột lát rồi hỏi, "Ở Sa Loan rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Hầu Hanh Tiễn mím chặt khóe miệng, bàn tay cầm cương ngựa nổi gân xanh ngoằn ngoèo. Phương Tranh
45:4445 minutes, 44 secondsthật sự không nén được sự tò mò trong lòng, lại hỏi, "Tê Lương Vương, Loan Loan cô nương và cả Dung đại phu, giữa
45:5245 minutes, 52 secondsbọn họ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Hầu Hành Tiễn yên lặng không đáp, nhìn về phía chân trời xa xa. Một hồi lâu
45:5845 minutes, 58 secondssau, hắn mới gian nan mở miệng, lại nói một câu không ăn nhập gì với câu hỏi của Phương Tranh. Trời sắp sáng rồi, tiếp tục đi hai canh giờ nữa là có thể trở
46:0746 minutes, 7 secondslại Lương Châu. Lâu Dự ngồi xuống, nhìn Loan Loan không chớp mắt, một mình một ngựa đối mặt với trọng tiễn của Ưng Đình cũng không e ngại chút nào, vậy mà trong
46:1546 minutes, 15 secondschớp mắt nhìn thấy Loan Loan, sự sợ hãi vô tận tích tụ trong lòng hắn mấy hôm trước lại dâng trào. Trong mấy ngày chạy trốn vừa qua, lúc nào hắn cũng vô cùng
46:2446 minutes, 24 secondslo lắng. Vạn nhất trong những ngày không ở bên cạnh Loan Loan, nàng ấy lại có mệnh hệ gì? Ý nghĩ này một khi xuất hiện liền biến thành vô số cỏ dại có đốt cũng
46:3346 minutes, 33 secondskhông cháy hết, trong lòng sợ hãi không kiềm chế được. Đến lúc này nhìn thấy Loan Loan nằm trong lòng Dung Hàm, nhịp thở ổn định không có gì ngại, hắn mới có
46:4146 minutes, 41 secondscảm giác yên tâm, nhưng vẫn phải xác nhận lại. Dung Hàm, Loan Loan, nàng ấy không tốt lên, cũng không xấu đi. Giọng
46:4846 minutes, 48 secondsDung Hàm vẫn lạnh lùng cứng rắn như trước, nhưng ánh mắt lại nhìn tay trái Lâu Dự đang buông xuống. Cổ tay áo quân phục màu đen ướt đẫm, một vệt huyết tươi
46:5646 minutes, 56 secondstừ cổ tay dỏ xuống, từ từ chảy theo đường ghép giữa những tấm ván, hội tụ thành một phũng huyết dưới sàn xe. Y than thầm một tiếng, đặt Loan Loan vào lòng Lâu Dự, xoay người mở hộp thuốc.
47:0747 minutes, 7 secondsLâu Dự gần như lập tức ôm lấy Loan Loan, lại sợ mình ôm quá chặt làm đau nàng, nên vội vàng nới lỏng bơ tay, cực kỳ dịu dàng ôm nàng vào lòng, cảm thấy xương bả
47:1647 minutes, 16 secondsvai nàng mỏng manh đâm vào tay, đau như xé lòng, lẩm bẩm nói, "Sao lại gầy đến thế này? Mấy ngày nay chỉ uống được nước
47:2347 minutes, 23 secondssạch với sữa dê, sao có thể không gầy được? Không thể tiếp tục như vậy nữa, may mà chúng ta đi nhanh nên sắp về đến nơi rồi. Dung Hàm nhìn Loan Loan, ánh
47:3347 minutes, 33 secondsmắt cũng ngập tràn thương xót, tay lại vẫn tìm kim sang dược bôi lên vết thương trên người Lâu Dự. Vết thương trên bả vai lâu dự huyết thịt lẫn lộn, có thể
47:4147 minutes, 41 secondsnhìn thấy xương trắng hết sức rõ ràng, vừa to vừa sâu, thịt lật ra ngoài. Có lẽ là sau khi bị trọng tiễn xuyên qua, hắn lại lật tay rút tên ra nên mới thế này.
47:5047 minutes, 50 secondsBị thương như vậy, nhưng hắn lại không biết giữ gìn, không hề đáp thuốc trị thương mà cứ mặc cho vết thương bị gió thổi tuyết dính, vết thương tái nhợt đã
47:5847 minutes, 58 secondscó dấu hiệu thối giữa. Dung Hàm cảm thấy nếu mình cứ tiếp tục thở dài thì chẳng mấy chốc sẽ thành một ông già ốm yếu, thô bạo xé toạc vai áo lâu dự để bôi
48:0648 minutes, 6 secondsthuốc tiêu độc cho hắn. Do tâm tính của người theo nghề y, Dung Hàm vô thức nhẹ tay lại, dù miệng vẫn nói lạnh lùng, "Nếu ngươi muốn chết cũng phải đợi Loan
48:1448 minutes, 14 secondsLoan về đến Lương Châu bình yên. Giờ đây cường địch rình dập, ngươi lại vô trách nhiệm để chính mình thành ra thế này, nếu đại quân đuổi kịp thì làm thế nào?
48:2248 minutes, 22 secondsChẳng lẽ lúc Loan Loan tỉnh lại, ta phải nói với nàng ấy rằng vì cứu nàng ấy nên ngươi đã chết trận xa trường, sau đó nàng ấy lại đau lòng chết một lần nữa."
48:3148 minutes, 31 secondsGiọng y lạnh lùng, thậm chí là hơi cay nghiệt, nhưng ý thành toàn cho Lâu Dự và Loan Loan lại sáng tỏ như nhật nguyệt.
48:3848 minutes, 38 secondsLâu Dự nghe xong yên lặng một lát, lại rất nhanh trở nên vui vẻ, vặn hỏi, "Ý ngươi là Loan Loan sẽ nhanh chóng tỉnh lại?" Dung Hàm ờ một tiếng, rắc thuốc
48:4748 minutes, 47 secondscầm huyết lên vết thương trên vai lâu dự, giọng nói trở nên vui vẻ hơn. Hàn độc của nàng ấy đã tiêu hết, lại được nội lực của ngươi tương trợ nên đã có
48:5448 minutes, 54 secondssinh cờ, chỉ có điều kinh mạch tổn hại nghiêm trọng, thân thể quá mức yếu ớt, cho nên nhất thời không ăn uống được, hôn mê bất tỉnh. Nếu có thể yên tâm tĩnh
49:0349 minutes, 3 secondsdưỡng, ta lại hết lòng điều dưỡng sáu tháng một năm, nàng ấy sẽ có thể bình phục được tám phần. Chỉ có điều khí hải đã vỡ, sợ rằng nội lực cũng không khôi phục được đến trình độ trước kia nữa.
49:1349 minutes, 13 secondsThuốc cầm huyết rắc vào vết thương bỏng rát, Lâu Dự lại như không cảm thấy đau, dùng ngón day nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt loan loan. như mất rồi lại tìm về
49:2249 minutes, 22 secondsđược. Trong lòng mừng rỡ vạn phần, hắn không nhịn được khẽ gọi, "Loan Loan, Loan Loan! Loan Loan dường như ngủ không
49:2849 minutes, 28 secondsyên, khẽ cử động một chút. Hắn vội vàng hạ giọng, ôm lấy nàng như thể sẽ không bao giờ buông ra nữa, nói nhỏ, "Dung
49:3549 minutes, 35 secondsHàm, kể cho ta nghe chuyện của Loan Loan mấy năm nay đi." Dung Hàm đang băng bó vết thương cho hắn, nghe vậy liền ngẩn ra. Bây giờ đang chạy thoát thân, không
49:4449 minutes, 44 secondsphải thời điểm tốt để ôn chuyện cũ. Con đường đầy gian nan nguy hiểm cuối cùng cũng sắp kết thúc, vì sao không đợi trở lại Lương Châu rồi nói cho rõ ràng?
49:5349 minutes, 53 secondsTrong lòng khẽ động, Dung Hàm ngước mắt nhìn Lâu Dự. Lâu Dự thản nhiên nhìn lại y, đáy mắt như có sự khẩn cầu tha thiết.
50:0050 minutesDung Hàm, kể cho ta nghe chuyện của Loan Loan. Bốn mắt nhìn nhau, đáy lòng Dung Hàm cảm thấy ớn lạnh. Y buông mắt yên
50:0750 minutes, 7 secondslặng một hồi lâu mới cười nói, "Được, nhanh chóng xử lý vết thương cho Lâu Dự xong, Dung Hàm liền chọn những chuyện nhẹ nhàng thoải mái trong thời gian
50:1550 minutes, 15 secondschung sống với Loan Loan mấy năm nay để kể. Cô hết sức bỏ qua những chuyện tàn nhẫn đau lòng và những trận ốn đau hành hạ. Có hôm ta về đến nhà, Loan Loan đã
50:2350 minutes, 23 secondsnấu cơm xong trở ra. Ngươi đã ăn cháo gà rừng nàng ấy nấu chưa?" Lâu Dự còn chưa kịp gật đầu, Dung Hàm đã kiêu ngạo nói
50:3150 minutes, 31 secondstiếp. "Ta ăn rồi, mùi vị đúng là cả đời không quên được. nhưng thấy ánh mắt dịu dàng của nàng ấy toàn là chờ mong, ta
50:3850 minutes, 38 secondsliền vui vẻ ăn liền mấy bát. Từ đó trở đi, ta không để nàng ấy vào bếp nữa. Còn nữa, nàng ấy rảnh rỗi theo bà thím hàng
50:4650 minutes, 46 secondsxóm học thêu thùa. Con gái vốn nên làm những việc nhã nhặn yên bình này, nhưng nàng ấy cầm kim trong tay lại cứ luôn coi là ám khí. Mấy con gà người ta nuôi
50:5450 minutes, 54 secondsđang ung dung phơi nắng tàn bộ, nàng ấy đưa tay phi mấy mũi kim. Thế là ta và nàng ấy ăn canh gà mấy ngày liền, không
51:0151 minutes, 1 seconddám sang nhà hàng xóm chơi nữa. Khi ta và nàng ấy ở thị trấn Song Thủy, một gã con trai huyện lệnh nhìn trúng Loan Loan
51:0851 minutes, 8 secondsmặc kệ 3721 mang mũ Phượng Khăn đỏ kiệu Loan đến cướp người, lông mày Lâu dự dựng ngược, cả giận nói, "Hắn dám, hắn
51:1651 minutes, 16 secondskhông dám nữa." Nhớ lại tình hình khi đó, Dung Hàm cười lắc đầu, Loan Loan đứng giữa sân, tiện tay bẻ một cành cây,
51:2351 minutes, 23 secondsthật sự chỉ là một cành cây. Sau đó gã con trai huyện lệnh và hơn mườ gia đinh đi vào thẳng đứng đi ra nằm ngang. Từ đó trở đi, các xã xung quanh đều biết tiếng
51:3151 minutes, 31 secondsnàng ấy hung hãn, không ai dám tới nhà cầu hôn nữa. Dung Hàm xuất thân gia đình Đại Nho, từ nhỏ đã ngấm đủ thi thư, phát
51:3951 minutes, 39 secondsâm rõ ràng, suy nghĩ mạch lạc, kể đến đoạn sảng khoái lại nở nụ cười ôn hòa ấm áp. Chính y cũng không biết, thì ra trong những ngày chung sống với Loan
51:4751 minutes, 47 secondsLoan lại có nhiều chi tiết vui vẻ ấm áp như vậy. Lúc này lần lượt nhớ lại, chậm rãi kể ra, dường như trong lòng cũng tràn ngập ngọt ngào. Khóe miệng Lâu Dự
51:5651 minutes, 56 secondsvẫn giữ nét cười, ánh mắt sáng ngời dịu dàng. Nghe thấy Loan Loan ném hai mũi phi đao làm gã gia đinh đến đập phá Y xá, sợ đến tè ra quần, hắn không nhịn
52:0552 minutes, 5 secondsđược cao giọng cười to, nghe thấy Loan Loan tặng Dung Hàm một chiếc túi gấm tự tay làm, trong mắt lại lộ ra sự hâm mộ và ghen tỵ. Hắn nghe cực kỳ chăm chú,
52:1452 minutes, 14 secondsdường như phải lần nữa ghép những tình tiết đứt đoạn này vào trong ký ức bốn năm cô đơn trống rỗng. Vì có những tình tiết muôn màu muôn vẻ, sắc thái sặc sỡ
52:2252 minutes, 22 secondsnày, bốn năm hắn và nàng chia lìa. Bốn năm khiếm khuyết bãi bể nương dâu đầy gió tanh mưa huyết, đó không còn là sự tiếc nuối trống rỗng mà đã trở nên dịu
52:3052 minutes, 30 secondsdàng như nước, có thể lưu luyến. Dung Hàm chậm rãi kể, Lâu Dự mỉm cười lắng nghe, dường như có một đóa hoa tinh
52:3752 minutes, 37 secondskhiết đang nở ra, tỏa mùi hương ấm áp trong thùng xe. Dung Hàm kể đã mệt, dừng lại nghỉ một lát, Lô Dự lại vẫn thấy
52:4552 minutes, 45 secondschưa đủ, ánh mắt sáng rực, chỉ hận không thể lôi hết trí nhớ trong đầu Dung Hàm ra trải phẳng thành những bức tranh để lật xem từ đầu đến cuối. "Dung Hàm, kể
52:5452 minutes, 54 secondsvề chuyện ăn mặc đi lại của Loan Loan mấy năm nay đi." Dung Hàm chăm chú nhìn hắn, ánh mắt phức tạp, một lát sau vẫn
53:0153 minutes, 1 secondmở miệng cực kỳ phối hợp. Loan Loan không biết búi tóc kiểu nữ nhân, nàng ấy cũng chẳng muốn học, cứ kệ mái tóc buông
53:0853 minutes, 8 secondssau lưng, chỉ dùng gấm buộc lại, gọn gàng tinh khiết như suối trong róc rách, lại đẹp hơn trăm hoa đua nở muôn hồng nghìn phụ thân. Đương nhiên, Lâu Dự đồng
53:1753 minutes, 17 secondscảm, cười gật đầu, những thứ phấn son dung tục đó làm sao có thể sánh với nàng ấy? Dung Hàm đau xót trong lòng, như thầm than một tiếng, giọng nói gian nan.
53:2753 minutes, 27 secondsLoan Loan chỉ chịu mặc váy áo màu trắng, bởi vì nàng ấy cho rằng chỉ có như vậy mới không phụ lòng những huynh đệ đã tuẫn quốc ở xa loan. Sắc mặt Lâu Dự đột
53:3653 minutes, 36 secondsnhiên trắng bệch, hai mắt nóng lên, đôi môi run run không tự chủ được, lại hỏi, "Còn gì nữa?" Dung Hàm yên lặng không nói. "Còn gì nữa?" Lâu Dự thúc giục.
53:4653 minutes, 46 secondsDung Hàm ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn hắn, giọng nói trầm thấp đau thương, "Còn có, mấy năm nay ta mua cho nàng ấy rất nhiều bánh ngọt, nhưng nàng ấy chưa từng ăn
53:5553 minutes, 55 secondsmột miếng nào." Trong xe hoàn toàn yên tĩnh, a Lâu Dự thề rằng những thứ ngon nhất trên đời này, chỉ cần Loan Loan
54:0354 minutes, 3 secondsmuốn ăn, ta đều có thể để Loan Loan được ăn." Lời thế hôm đó vẫn đọng bên tai, vô số chuyện tốt đẹp khi lần đầu gặp nàng
54:1054 minutes, 10 secondsdường như mới chỉ hôm qua. Sắc mặt Lâu Dự ảm đạm, so với tuyết còn trắng hơn mấy phần, lòng đau như cắt ôm chặt lấy
54:1754 minutes, 17 secondsLoan Loan. Hai mắt hắn hơi khép lại, một giọt nước mắt cuối cùng rơi xuống má Loan Loan, chậm rãi chảy xuống trên làn da như ngọc của nàng, rồi biến mất trên
54:2554 minutes, 25 secondsvặt áo. Một người Thái Sơn đè trên đầu cũng không e ngại, Vạn Quân đứng trước mặt cũng không biến sắc, không ngờ lúc này lại đang khóc. Giọt lệ này nóng rực,
54:3454 minutes, 34 secondsDung Hàm sững sờ như bị bỏng, cảm thấy sự đắng chát trong lòng chậm rãi lan đến miệng, một hồi lâu mới nói, "Lâu Dự, ngươi không được đi." Hai người họ đều
54:4354 minutes, 43 secondslà những người thông minh tuyệt đỉnh, không hẹn mà cùng nhìn thấy nguy cơ đến gần, lại đều làm như không biết, dùng những ký ức ngọt ngào ấm áp để vuốt ve
54:5154 minutes, 51 secondstrái tim vỡ nát, nghênh đón mối nguy hiểm sắp tới. Lâu Dự gục đầu vào cổ Loan Loan, mùi thơm tinh khiết như hoa sen khiến hắn vô cùng lưu luyến không muốn
55:0055 minutesrời. Nàng như một cảnh đẹp trong mơ làm cho hắn lún sâu vào không muốn thoát ra, môi hắn nhẹ nhàng chạm vào trán nàng đầy
55:0755 minutes, 7 secondsdịu dàng và nhung nhớ. Dung Hàm, ngươi nói đúng, trên người ta mang quá nhiều trách nhiệm. Quốc thổ, giang sơn, chiến
55:1555 minutes, 15 secondshữu sống chết có nhau, còn cả muôn vàn bách tính đại lương. Ta không thể quay đầu bước đi bỏ mặc những thứ này." Âm thanh của hắn khàn khàn đau khổ. Bên
55:2355 minutes, 23 secondscạnh ta nhất định luôn có đủ loại tà ác và xấu xa. Nàng ấy nên sống vô tư vui vẻ, nên có những ngày yên bình thoải mái. Ta không thể để nàng ấy phải đối
55:3255 minutes, 32 secondsmặt những hiểm ác này. Ta không đành lòng. Ta không đành lòng. Bốn chữ này như phát ra từ đáy lòng, cắt ra từ tâm
55:4055 minutes, 40 secondscan. Dung Hàm thấy trong lòng đau đớn khó nhịn, nóng bỏng quay cuồng, mở miệng ra, nhưng lại không biết nên nói gì. đã
55:4755 minutes, 47 secondscó thể nghe thấy tiếng vó ngựa như mưa to gió lớn phía sau xe ngựa, không chỉnh tề ổn định như Hắc Vân Kỵ mà lại điên cuồng mãnh liệt. Lâu Dự chậm rãi ngẩng
55:5555 minutes, 55 secondsđầu lên, trong mắt đã không còn nước mắt, giọng nói điềm đạm bình tĩnh đến kinh người. Dung Hàm, nghĩ cách làm cho nàng ấy ăn nhiều một chút, nàng ấy gầy
56:0456 minutes, 4 secondsquá, da nàng ấy trắng muốt, thực ra mặc váy áo màu hồng sẽ rất đẹp. Mặc dù nàng ấy nhìn thấy thỏ là bắt đi nướng, nhưng
56:1256 minutes, 12 secondslại thích ôm búp bê thỏ ngủ. Thỉnh thoảng nàng ấy cũng giận dỗi, nhưng đến nhanh đi cũng nhanh, không bao giờ thù lâu nhớ dai. Nàng ấy không giỏi nấu
56:2056 minutes, 20 secondsnướng, sau này ngươi phải nấu cơm. Nàng ấy may túi gấm có xấu đến mấy, ngươi cũng phải khen lấy khen để, không nên ép
56:2856 minutes, 28 secondsnàng ấy đọc sách viết chữ, cẩn thận hại mắt. Không được so sánh nàng ấy với các thục nữ danh môn, nàng ấy chưa bao giờ
56:3556 minutes, 35 secondsgiống bọn họ. Nàng ấy thích cưỡi ngựa, ngươi cưỡi cùng với nàng ấy. Nàng ấy thích múa kiếm, ngươi đánh đàn cho nàng
56:4256 minutes, 42 secondsấy. Nàng ấy hát quân ca mặc dù sai nhịp, nhưng lại là bài hát dễ nghe nhất ta từng nghe. Mộ của Dung Diễn ở trên dị
56:4956 minutes, 49 secondsThiên Nhai, hàng năm đừng quên đưa nàng ấy về thăm phụ thân của nàng ấy." Hắn nói một hơi không ngừng nghỉ, nói tới đây mới dừng lại, lẳng lặng nhìn Dung
56:5756 minutes, 57 secondsHàm, giấu kín sự đau xót dưới đáy mắt, thở ra một hơi dài nói, "Dung Hàm, giao nàng ấy cho ngươi, ta rất yên tâm, chăm
57:0557 minutes, 5 secondssóc nàng ấy cho tốt, nàng ấy đáng nhận được những thứ tốt nhất trên đời này." từng câu từng chữ hắn nói đều như có ý trang chối, trong mắt Dung Hàm toàn là
57:1357 minutes, 13 secondskinh sợ, quát lên, "Lâu dự, việc này tự ngươi đi mà làm. Nếu ngươi chết, ta sẽ điều chế một bát thuốc ly thương, có thể quên hết tất cả cho Loan Loan xuống, để
57:2257 minutes, 22 secondsnàng ấy vĩnh viễn quên ngươi." "Trên đời này làm gì có loại thuốc đó, ngươi đọc bao nhiêu sách mà không ngờ lại tin tưởng truyền thuyết hoang đường này?"
57:3057 minutes, 30 secondsLâu Dự hết sức thận trọng đặt, Loan Loan vào trong lòng Dung Hàm, nở một nụ cười tự tin như mây tan xương tản lộ rõ núi xanh. Ngươi nghĩ nhiều quá rồi, ta làm
57:3957 minutes, 39 secondssao có thể chết được? Cùng lắm chỉ để ngươi tạm thời bảo vệ nàng ấy thôi. Lúc ta trở lại tuyệt đối sẽ không nhường nàng ấy cho ngươi." Thấy hắn vẫn mạnh
57:4857 minutes, 48 secondsmiệng, Dung Hàm tức giận đến tái mặt, một hồi lâu mới phun ra một hơi, nói lạnh lùng, "Tốt lắm, ngươi nhất định phải về. Ngươi biết đấy, trong chuyện
57:5757 minutes, 57 secondscủa Loan Loan, ta cũng sẽ không nhượng bộ nửa bước." Xe ngựa băng qua một cái ổ gà, nhảy chôm chồm làm thân xe nghiêng
58:0358 minutes, 3 secondssang một bên. Phương Tranh hét lên một tiếng, cả người bị hất lên cao, suýt nữa ngã văng khỏi xe. Hầu Hành Tiễn nhanh
58:1158 minutes, 11 secondstay tóm lại được, mắng, "Phụ nữ thật là phiền phức, cô không thể ngồi cho vững một chút à?" Phương Tranh giận xanh mặt, một chút thiện cảm vừa mới sinh ra khi
58:1958 minutes, 19 secondstrò chuyện vừa rồi lập tức tan thành mây khói. "Ông khinh thường nữ nhân quá đấy." "Loan Loan cô nương cũng là nữ nhân, chẳng lẽ ông cũng coi thường nàng ấy? Cô làm sao mà so với Loan Loan được?
58:3058 minutes, 30 secondsCô không biết con bé đấy bạo lực thế nào đâu. Nhớ tới đao pháp như gió lốc, khinh công khẽ tung người, đã lướt ra ba trượng và kỹ thuật cao kinh người của
58:3858 minutes, 38 secondsLoan Loan. Hâu Hanh Tiễn lắc đầu thầm nghĩ, một nữ nhân mà so với đa số nam nhân đều mạnh mẽ hơn mấy phần như Loan Loan, khắp thiên hạ cũng khó tìm được
58:4658 minutes, 46 secondsngười thứ hai. Lại quay sang nhìn Phương Tranh bên cạnh, bờ vai gầy gò, hai tay nắm chặt dây cương không dám buông ra,
58:5458 minutes, 54 secondsbị lắc nghiêng bên này ngả bên kia, ngay cả môi cũng đã trắng nhợt, mặc dù vẫn rất mạnh miệng nhưng rõ ràng đã sắp không chịu nổi nữa. Hắn thở dài một
59:0259 minutes, 2 secondstiếng, đưa tay phải ra không nói không rằng choàng qua người phương tranh rồi giữ chắc tay. thế này sẽ không rơi được nữa. Ông ông ông ông. Phương Tranh kinh
59:1259 minutes, 12 secondshãi, mặt đột nhiên đỏ bừng, ra sức vùng vẫy, lại căng thẳng không nói nên lời, cứ ông ông một hồi lâu mà không sao nói
59:1959 minutes, 19 secondstiếp được nữa. Ngồi yên, trừ khi cô muốn ngã xuống xe, biến thành đống thịt. Hầu Hanh Tiễn vẫn nhìn phía trước, sưng sững
59:2659 minutes, 26 secondskhông động. Vòng tay hắn rộng rãi rắn chắc, có hào khí thiết huyết kiên nghị mạnh mẽ làm người khác cảm thấy an toàn thư thái. Rốt cuộc gã này có biết thế nào là nam nữ thụ thụ bất thân không?
59:3759 minutes, 37 secondsThấy vẻ mặt hắn vẫn như thường không hề có gì đặc biệt, chắc là trong lòng sạch sẽ không hề có tà niệm, Phương Tranh lại cảm thấy hơi xấu hổ. Nàng vốn không phải
59:4559 minutes, 45 secondsmột nữ nhân cổ hủ, vùng vẫy một hồi rồi cũng dần dần yên ổn lại. Bám vào cánh tay sắt của Hầu Hành Tiễn, Phương Tranh
59:5259 minutes, 52 secondsquay lại nhìn rèm xe, nhỏ giọng hỏi, "Họ sẽ không đánh nhau chứ? Không đâu. Hầu tiễn quất soi ngựa vun vút. Tại sao ông
1:00:001 hourbiết Dung công tử đánh không lại vương gia của bọn ta? Vương gia chỉ một quyền đã có thể đánh ngất Dung công tử, cho nên không thể đánh nhau được. Phương
1:00:091 hour, 9 secondsTranh xe ngựa phi nhanh trên đồng bằng đã sắp đến gần vọng gác đầu tiên của Hắc Vân Kỵ ở biên giới. Sau mấy ngày chạy
1:00:171 hour, 17 secondsnhư điên không ngừng không nghỉ, hai con chiến mã đã hao hết thể lực, bất kể hầu hành tiễn vung roi, hò hét thúc giục thế nào, tốc độ vẫn chậm lại không thể ngăn
1:00:251 hour, 25 secondscản. Các kỵ binh Hắc Vân kỵ hộ vệ xe ngựa người nào cũng vừa mệt mỏi vừa có thương tích, trong mắt toàn là tia huyết, sắc mặt hốc hác như mà đói. Trốn
1:00:341 hour, 34 secondschạy như chán sống và chiến đấu liên tục quả thực rất tiêu hao thể lực và tinh thần. Dù Hắc Vân Kỵ như sắt thép cũng cảm thấy mệt mỏi, như một mũi tên bay ra
1:00:421 hour, 42 secondstừ cung cứng đã đến cuối tầm bắn. Nhìn ánh bình minh ngày càng rõ phía chân trời, tất cả mọi người trong đội ngũ đều không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm.
1:00:501 hour, 50 secondsĐúng thời khắc, tinh thần và thể lực đều bắt đầu lỏng lẻo tan rã. Tiếng vó ngựa dồn dập lại vang lên phía sau như sấm rền, truyền tới qua mặt đất cứng như đá
1:00:581 hour, 58 secondsvì lạnh, không ngừng đánh thẳng vào đáy lòng mọi người. Hầu Hanh tiễn biến sắc mặt, đang định lên tiếng cảnh báo lại thấy rèm xe tung lên, một bóng người đột
1:01:071 hour, 1 minute, 7 secondsnhiên lướt ra, mũi chân đạp lên ván xe rồi bay thẳng lên lưng Truy Phong. Hầu Hanh Tiễn. Lâu Dự ngồi trên lưng ngựa,
1:01:141 hour, 1 minute, 14 secondscao giọng kêu lên. Có thuộc hạ. Hầu Hanh Tiễn tập trung tinh thần nghe lệnh. Gia roi thúc ngựa chạy thẳng về phía trước,
1:01:211 hour, 1 minute, 21 secondskhông được quay lại tuân lệnh. Hầu tiễn vô thức đáp rất nhanh, còn chưa nói xong, trong lòng đã xuất hiện một điểm báo không ổn. Hắn vừa định quay lại xem,
1:01:291 hour, 1 minute, 29 secondslại thấy Lâu Dự rút thanh đao yêu nguyệt ra khỏi vỏ, xoay sống dao chém vào mông hai con chiến mã. Chiến mã bị đau, hí dài một tiếng, bốn vó vốn đã dã rời bị
1:01:381 hour, 1 minute, 38 secondsđau đớn kích thích, lại phát lực chạy như điên. Tốc độ tăng nhanh khiến Hầu Hành Tiễn ngồi bệt xuống, vai đập vào một thanh gỗ, nhưng hắn không có tâm tư
1:01:461 hour, 1 minute, 46 secondschú ý đến những chuyện này, quay lại điên cuồng hét lên, "Vương gia." Âm thanh của Lâu Dự cứng như đứt đai dưới chân ngựa. Đây là quân lệnh, nếu
1:01:541 hour, 1 minute, 54 secondsngươi dám dừng lại, bản vương sẽ chém ngươi. Vó ngựa đạp tuyết bay, cuồng Phong Tùng vặt áo. Lâu Dự yên lặng đưa
1:02:011 hour, 2 minutes, 1 secondmắt nhìn xe ngựa chạy xa, sự lưu luyến trong mắt rực sáng như đốt cháy hết tính mạng của mình. Đột nhiên, ánh mắt hắn lạnh lẽo, quyết đoán kéo Cương quay đầu
1:02:101 hour, 2 minutes, 10 secondsngựa lại nghênh đón tiếng sấm rền theo sát phía sau. Chân núi Long Sơn xa xa xuất hiện một vệt đen nặng nề mang theo sát khí lạnh lùng nhanh chóng lao tới.
1:02:191 hour, 2 minutes, 19 secondsNhững ngọn cỏ sơ xác bị gót sát nghiền thành bùn loãng. Những bông tuyết nhỏ bé còn chưa kịp rơi xuống đã bị sát ý đánh cho vỡ vụn. Lâu Dự vừa lao tới vừa hú
1:02:271 hour, 2 minutes, 27 secondsdài một tiếng, tay phải giơ lên cao nắm lại làm một động tác. Các Hắc Vân thiết kỵ đang bảo vệ xe ngựa lũ lượt nghiêng người kéo cương quay đầu ngựa chạy tới
1:02:351 hour, 2 minutes, 35 secondsphía sau Lâu Dự. Giàn thành trận hình hàng ngang như một con đê dài ngăn sóng giữ, vững vàng mạnh mẽ ngăn cách chiếc xe ngựa khỏi mối nguy hiểm đang lao
1:02:431 hour, 2 minutes, 43 secondsnhanh từ phía xa tới. Lâu Dự cầm đao yêu nguyệt trong tay, một người một ngựa đứng trước trận, ánh mắt lạnh lẽo nhìn đội người ngựa từ phía xa đang lao nhanh
1:02:511 hour, 2 minutes, 51 secondstới. Qua bụi tuyết bay lên phía sau đội ngựa có thể tính được quân địch có khoảng ngàn người, còn bên này sau khi tổn thất vì chiến đấu ác liệt không
1:02:591 hour, 2 minutes, 59 secondsngừng đã chỉ còn lại chưa đến 300 người, mà người nào cũng có thương tích. "Nhưng thế thì đã sao?" khóe miệng nở một nụ
1:03:061 hour, 3 minutes, 6 secondscười, Lâu Dự ngước nhìn lên trời, một con chim nhỏ màu trắng đang giang cánh tự do tự tại bay lợn trên không. Nếu số mệnh đã định không thể thường xuyên ở
1:03:141 hour, 3 minutes, 14 secondsbên nàng ấy, việc duy nhất mình có thể làm chính là giúp nàng ấy ngăn chặn tất cả gian nan hiểm trở, san bằng tất cả mưu mô hiểm ác, đánh hạ một mảnh trời có
1:03:231 hour, 3 minutes, 23 secondsthể che gió chú mưa, để nàng ấy tự do bay lợn. "Loan Loan, ta nguyện trinh chiến cả đời để bảo vệ muội một đời bình yên."
1:03:311 hour, 3 minutes, 31 secondsÁnh sáng chiếu biển mây rực rỡ như gấm vóc. Phương đông sáng dần, hưng đông đã đến. Ánh mặt trời như hàng vạn ánh vàng xua tan mây mù chiếu xiên xiên xuống
1:03:391 hour, 3 minutes, 39 secondsngười hắn in bóng dài trên mặt đất tĩnh mịch phủ đầy tuyết trắng vừa cô độc lại vừa kiêu ngạo. Lâu dự như khoác hào quang vạn trượng, mặc dù gương mặt phong
1:03:481 hour, 3 minutes, 48 secondsxương, trinh bào nhuộm huyết nhưng tay áo vẫn tung bay, tư thế oai hùng hơn xa thời niên thiếu. Ba trăm hắc vân thiết kỵ phía sau nhìn bóng lưng vững vàng như
1:03:561 hour, 3 minutes, 56 secondsnúi trước mặt, hào khí trào dâng trong lòng, đồng loạt gầm lên một tiếng, rút đao ra khỏi vỏ, giận dữ nhìn về phía trước. Chiến ý ngút trời. Lưu Hoài Ân
1:04:061 hour, 4 minutes, 6 secondsnheo mắt, cảm nhận chiến ý và sát khí sắc bén được gió lạnh đưa tới, trong lòng khẽ run lên. Một đội ngũ bị đuổi sát không ngừng, liều mạng chạy trốn, rõ
1:04:151 hour, 4 minutes, 15 secondsràng đã đầy dãy vết thương, sức cùng lực kiệt. Vậy mà đến lúc đối mặt với tuyệt cảnh này, không những quân tâm không sụp đổ mà chiến ý còn tăng điên cuồng. Người
1:04:231 hour, 4 minutes, 23 secondsngười thấy chết không sờn, một lần nữa sát khí và ý chí chiến đấu cuồn cuộn như mặt trời mới mọc. Đây không phải hồi quang phản chiếu, cũng không phải chó cùng dứt rậu liều mạng trước khi chết.
1:04:341 hour, 4 minutes, 34 secondsĐám Hắc Vân thiết kỵ trước mặt này rõ ràng là một đội tinh binh như hổ báo được huấn luyện kỹ càng, chí khí vạn dặm, không đủ 3 trăm người ít ỏi lại sắc
1:04:421 hour, 4 minutes, 42 secondsbén như thiên binh vạn mã. Nhìn quân biết tướng, có thể thấy vị tướng cầm quân này là một bậc thầy quân sự ác mộng trên chiến trường. Thảo nào hắc vân kỵ
1:04:511 hour, 4 minutes, 51 secondslại có uy danh hiển hách, được gọi là đội quân hổ lang không gì cản nổi. Hôm nay được thấy quả nhiên danh bất hư truyền. Lưu Hoài Ân ở chốn thâm cung,
1:04:591 hour, 4 minutes, 59 secondsđây là lần đầu tiên hắn đối mặt chính diện với Hắc Vân Kỵ. Tận mắt thấy khí thế của Hắc Vân thiết Kỵ, lại nhìn người đứng một mình trước đội hình hàng ngang,
1:05:071 hour, 5 minutes, 7 secondsánh mắt hắn ngày càng lạnh lẽo. Tê Lương Vương Lâu Dự quả nhiên kỳ tài ngút trời, có mưu có dũng, chỉ là một người như
1:05:141 hour, 5 minutes, 14 secondsvậy, ta làm sao có thể để hắn tiếp tục sống trên đời? Vệt đen từ chân núi Long Sơn lan tới càng ngày càng gần, đã có thể nhìn thấy mấy người xông lên trước
1:05:221 hour, 5 minutes, 22 secondstoàn bộ đều mặc phục sức ưng đình màu xanh. Lưu Hoài Ân được bảo vệ chính giữa lại mặc áo dài màu nâu, chỉ có trên vai thêu một con hắc ưng dương cánh, mái tóc
1:05:311 hour, 5 minutes, 31 secondsbạc bay phần phật trong gió vẽ thành những đường nét hung tàn. Hắn và Lâu Dự chơi trò mèo vờn chuột suốt dọc đường.
1:05:371 hour, 5 minutes, 37 secondsCó điều con chuột này quá xảo quyệt, bất kể hắn bao vây săn đuổi, chặn bắt thế nào cũng luôn có thể tìm được cơ hội mà người thường khó có thể phát hiện rồi
1:05:451 hour, 5 minutes, 45 secondschạy thoát trong thời khắc nguy hiểm nhất. Lâu Dự đơn thân độc mã linh hoạt như thỏ khôn có ba hang, lại ỷ vào hành quân đánh trận nhiều năm, nắm cực rõ địa
1:05:531 hour, 5 minutes, 53 secondshình nước sóc, chuyển khách thành chủ dẫn theo Lưu Hoài Ân chơi trốn tìm khắp lãnh thổ nước Sóc. Tập kích đường dài là sở trường của Hắc Vân Kỵ, cưỡi ngựa chạy
1:06:021 hour, 6 minutes, 2 secondsmấy ngày mấy đêm, chân không dính đất là chuyện cơm bữa, nhưng cao thủ Ưng Đình lại chưa hề được huấn luyện mặt này.
1:06:071 hour, 6 minutes, 7 secondsChiến tuyến ngày càng kéo dài, số người tụt lại phía sau cũng ngày càng nhiều.
1:06:111 hour, 6 minutes, 11 secondsXạ đội Huyền Tiễn tải trọng lớn, tốc độ chậm, hành tung khó giấu, sớm đã bị bỏ lại vài trăm dặm. Đến lúc đuổi tới gần Long Sơn, chỉ còn lại bốn năm cao thủ
1:06:201 hour, 6 minutes, 20 secondshạng nhất của Ưng Đình vẫn miễn cưỡng theo kịp, nhưng kẻ nào cũng mặt mũi xanh xao, mệt không thở ra hơi. Đã dẫn theo những thuộc hạ tinh nhuệ nhất mà vẫn
1:06:281 hour, 6 minutes, 28 secondskhông chặn được một mình lâu dự, Lưu Hoài Ân nôn nóng vô cùng, có thể nổi điên bất cứ lúc nào. Vì vậy khi đuổi tới chân núi Long Sơn, gặp phải đội tàn quân
1:06:371 hour, 6 minutes, 37 secondskhông chặn được đám người hầu hành tiễn, nghe thuật lại chi tiết về trận chiến đấu ác liệt dưới chân núi trước lúc bình minh. Nhìn thấy thi thể hộ pháp ưng đình
1:06:441 hour, 6 minutes, 44 secondsbị ghim trên cây thê thảm, sự nôn nóng trong lòng lập tức hóa thành giận dữ như sóng lớn vỗ bờ phá đê tràn tới. Lưu Hoài Ân lập tức điều một ngàn quân biên phòng
1:06:531 hour, 6 minutes, 53 secondsđuổi theo lâu dự, vượt qua Long Sơn, bất chấp tất cả đuổi đến biên giới hai nước Lương Sóc. Việc này thật sự trái ngược với tính cách âm trầm cay độc chín chắn
1:07:011 hour, 7 minutes, 1 secondthường ngày của hắn. Nhưng lúc này trong lòng Lưu Hoài Ân chỉ có một ý nghĩ giết Lâu Dự. Thấy đối phương càng ngày càng gần, hai mắt lâu dự cũng ngày càng sáng,
1:07:101 hour, 7 minutes, 10 secondstay phải giơ lên cao vẫy một cái, hai cánh hắc vân kỵ xếp thành hàng ngang phía sau đột nhiên co vào trong, lấy hắn làm mũi nhọn tạo thành một đội hình mũi
1:07:181 hour, 7 minutes, 18 secondsrùi, đồng loạt hét lớn một tiếng rồi thúc ngựa lao tới. 3 trăm hắc vân kỵ lập tức hóa thành một mũi lưu vân tiễn màu đen mang theo sát khí ngập trời bắn về
1:07:261 hour, 7 minutes, 26 secondsphía đối phương. Không có hàn huyên giả dối, không có khiêu chiến giễu võ dương oai, cũng không có những lời cay độc làm đối phương bẽ mặt, càng không có ý định
1:07:351 hour, 7 minutes, 35 secondsôn chuyện xưa cũ, thậm chí ngay cả chào hỏi cũng không nốt. Chiến đội hai bên cũng lộ vẻ hung hãn, im lặng dồn sức xông về phía trước, tăng tốc độ lên cực
1:07:431 hour, 7 minutes, 43 secondshạn trong khoảng cách ngắn nhất. Đối với Lâu Dự và Lưu Hoài Ân, dù chỉ nói một câu cũng là thừa thãi vô dụng. Gạt bỏ
1:07:501 hour, 7 minutes, 50 secondsquan hệ mập mờ giả tạo giữa hai nước, giữa hai người này chỉ còn lại sống chết. Lưu Hoài Ân không quản bô ba ngàn dặm, ý đồ sát chết Lâu Dự của hắn không
1:07:591 hour, 7 minutes, 59 secondscần phải nghi ngờ, còn Lâu Dự không ngại lấy ít đánh nhiều, ý định kiên quyết ngăn chặn Lưu Hoài Ân của hắn cũng không hề dao động. Lưu Hoài Ân nhìn Lâu Dự chằm chằm, trong mắt chỉ toàn tàn nhẫn.
1:08:101 hour, 8 minutes, 10 secondsTê Lương Vương, ngươi dám đơn độc xâm nhập Đế Đô Đại Sóc ta, ta làm sao có thể để ngươi phất tay ung dung bỏ đi. Một khi đã đến, đừng nghĩ đến chuyện quay
1:08:191 hour, 8 minutes, 19 secondsvề. Lâu Dự cũng nhìn Lưu Hoài Ân chằm chằm, trong mắt chỉ toàn lạnh lẽo như tuyết trắng. Lưu Hoài Ân, nơi này đã là
1:08:261 hour, 8 minutes, 26 secondsquốc thổ Đại Lương ta, ta sao có thể cho phép ngươi dẫn quân đạp nát một gốc cây một ngọn cỏ. Đã đến rồi thì không cần đi nữa. Ánh sáng lạnh lẽo phát ra từ vũ khí
1:08:351 hour, 8 minutes, 35 secondscủa đối phương lấp lánh trước mắt, đội hình hai bên như hai chiếc chiến xa lao tới băng băng, đâm sầm vào nhau long trời lở đất. Keng! Tiếng đao yêu nguyệt
1:08:441 hour, 8 minutes, 44 secondsra khỏi vỏ như rồng ngâm, lâu dự lao thẳng tới chỗ Lưu Hoài Ân, không hề nương tay, vừa ra tay đã dùng sát triều.
1:08:511 hour, 8 minutes, 51 secondsNội lực từ khí hải tuôn ra như suối. Lưu Hoài Ân hét lớn một tiếng, một cây thương bạc như rắn độc ra khỏi hang đâm thẳng đến mặt Lâu Dự. Nếu lần giao thủ
1:09:001 hour, 9 minutestrong cung Đại Thừa trước đó là dò xét nông sâu, thì lần này chính là đao thương gặp nhau, dốc hết toàn lực quyết một trận sinh tử. Choang! Đao yêu nguyệt
1:09:081 hour, 9 minutes, 8 secondsvà cây thương bạc va chạm, phát ra tiếng động chói tài. Lâu Dự và Lưu Hoài Ân đều bị chấn động hổ khẩu tay, hơi thở không yên, chỉ một lần giao thủ đã hiểu đối
1:09:161 hour, 9 minutes, 16 secondsphương là đối thủ ngang ngửa khó gặp trong đời của mình. Trong võ học gặp được tri kỷ đã khó, gặp được một đối thủ còn khó hơn. Hai người đều bị kích thích
1:09:251 hour, 9 minutes, 25 secondsngạo khí từ đáy lòng, phát ra chiến ý vô tận, lấy ra sở học cả đời, ra tay toàn là sát chiêu, sự hung hiểm tàn nhẫn
1:09:321 hour, 9 minutes, 32 secondstrong đó bút mực khó có thể tả hết. Lô dự sở trường hỗn tạp, vừa thông thạo cưỡi ngựa bắn cung cần thiết cho trinh phạt tác chiến, lại được dung diễn chỉ
1:09:401 hour, 9 minutes, 40 secondsđiểm, đao pháp và nội lực đều được kế tục từ thiên cơ lão nhân, lại thêm thiên phú khác thường có thể dung hợp thông suốt, tuổi còn trẻ đã ít gặp được địch
1:09:481 hour, 9 minutes, 48 secondsthủ, uy danh chiến thần vang khắp thiên hạ. Lưu Hoài Ân thời gian dài ở Thâm Cung, quản lý cơ quan mật thám Ưng Đình khổng lồ thần bí nhất Đại Sóc. Ương Đình
1:09:571 hour, 9 minutes, 57 secondstập hợp vô số người mạnh, trong đó không thiếu cao thủ tuyệt đỉnh, nhưng nhắc tới tổng quản đại nhân lại đều chỉ có hai chữ bội phục, vừa phục thủ đoạn vừa phục
1:10:051 hour, 10 minutes, 5 secondsvõ công của hắn. Có tin đồn chưa từng có ai thấy Lưu đại tổng quản nông sâu ra sao, bởi vì những người từng thấy hắn ra tay đều đã chết cả. Vì vậy, từ một ý
1:10:141 hour, 10 minutes, 14 secondsnghĩa nào đó mà nói, trận chiến này là lần đầu tiên hai siêu cao thủ này chính diện đối kháng, cũng có thể là cuộc chiến cuối cùng của bọn họ. Hầu hành
1:10:221 hour, 10 minutes, 22 secondstiễn mắt hổ rưng rưng, gần như điên cuồng quất roi ngựa. Tiếng hò hét dung trời phía sau truyền vào tai, hắn lại không thể quay lại, cũng không dám quay
1:10:301 hour, 10 minutes, 30 secondslại. Bất kể trong lòng khát khao được quay lại kề vai chiến đấu với Lâu Dự đến mức nào, lúc này hắn vẫn phải ra roi thúc ngựa chạy về phía trước. Bởi vì đó
1:10:401 hour, 10 minutes, 40 secondslà quân lệnh của vương gia, quân lệnh như sơn. Nhanh lên, nhanh lên, nhanh hơn nữa. Hầu Hành tiễn hận không thể mọc
1:10:471 hour, 10 minutes, 47 secondscánh bay về Lương Châu. Sau khi đưa Loan Loan về Lương Châu bình an, hắn mới có thể thúc ngựa cầm đao quay lại giúp Vương gia một tay. Phương Tranh bên cạnh
1:10:551 hour, 10 minutes, 55 secondssuýt nữa bị văng ra ngoài, vội vã ôm chặt lấy Hầu Hành Tiễn, cắn răng không nói một lời. Nhìn thấy Vọng Lâu nguy Nga của thành Lương Châu phía xa xa, Hầu
1:11:041 hour, 11 minutes, 4 secondsHanh tiễn lấy pháo hiệu ra, giơ tay định bắn lên, lại nghe thấy một tiếng ầm, hắn còn chưa kịp bắn pháo hiệu thì cổng thành đã mở rộng. Một đội Hắc Vân Kỵ hơn
1:11:121 hour, 11 minutes, 12 secondstrăm người thúc ngựa xông ra, hoành đao thúc ngựa đi đầu là một người mình cao bảy thước, tóc như bờm sư tử, chẳng phải Tháp Bạt Hồng Đạt thì ai? Từ khi Lâu Dự
1:11:211 hour, 11 minutes, 21 secondsdẫn sứ đoàn đi sang nước Sóc tìm Loan Loan, Tháp Bạt Hồng Đạt ngày vẫn ở lì trên tường thành chờ mong trông ngóng, lại chỉ thấy bình minh nối tiếp hoàng
1:11:281 hour, 11 minutes, 28 secondshôn, không thấy người về, hắn nóng lòng như lửa đốt, không ngừng đi qua đi lại như kiến bò trảo nóng trên tường thành.
1:11:351 hour, 11 minutes, 35 secondsHôm nay mặt trời vừa mới mọc, hắn đã trèo lên tường thành, nhìn bình minh trắng xóa mịt mờ. Đột nhiên nhìn thấy trạm gác chịu trách nhiệm truyền tin
1:11:421 hour, 11 minutes, 42 secondsphía biên giới có khói lửa bốc lên, hai thám báo từ trạm gác thúc ngựa chạy về như điên, từ rất xa đã làm động tác ra hiệu cho người trên vọng lâu. Tê Lương
1:11:511 hour, 11 minutes, 51 secondsVương bị địch tập kích. Thác Bạt Hồng Đạt thấy rõ những động tác này, lập tức vui mừng khôn xiết. Con bà nó cuối cùng
1:11:581 hour, 11 minutes, 58 secondscũng đã về. Không kịp đợi tướng lĩnh cấp trên hạ lệnh, thác bạt Hồng Đạt lao xuống tường thành, nhanh chóng tập hợp hơn trăm kỵ binh dưới tay mình, tay cầm
1:12:071 hour, 12 minutes, 7 secondstrường đao hùng hổ cuốn theo một cơn gió lao ra khỏi thành. Thấy viện binh đã đến, Hầu Hanh tiễn sáng mắt lên, vung roi vun vút đang định nghênh đón, lại
1:12:151 hour, 12 minutes, 15 secondscảm thấy bánh xe khựng lại. Hai con chiến mã chạy điên cuồng như chán sống, về đến đây đã sức cùng lực tận, gần như kiệt lực, đột nhiên hí lên một tiếng,
1:12:241 hour, 12 minutes, 24 secondsbọt mép phun ra đầy miệng, chân trước mềm nhũn khỵu xuống. Xe ngựa đang lao nhanh đột nhiên mất trọng tâm như lao vào một hố to, đột nhiên nghiêng về phía
1:12:321 hour, 12 minutes, 32 secondstrước, hai bánh sau rời khỏi mặt đất, mắt thấy đã sắp lật sấp về phía trước.
1:12:371 hour, 12 minutes, 37 secondsPhương Tranh bị quán tính cực lớn quăng về phía trước hét lên thê lương. Hầu Hành Tiễn cũng bị hất bay ra ngoài, trong lúc hỗn loạn vẫn kịp ôm lấy Phương
1:12:451 hour, 12 minutes, 45 secondsTranh. Xoay tít giữa không trung, bảo vệ Phương Tranh trong lòng, chạm đất bằng vai và lưng, lăn mấy vòng dưới đất mới dừng lại được. Lúc này thác bạt Hồng Đạt
1:12:541 hour, 12 minutes, 54 secondsđã lao tới bên cạnh xe ngựa, thấy thế lập tức ghìm ngựa dừng gấp, trực tiếp nhảy lên khỏi lưng ngựa. Giang hai tay tóm chặt hai bánh sau xe dồn khí đan
1:13:021 hour, 13 minutes, 2 secondsđiền sử một thế thiên cân trụy hắn hét lớn một tiếng, dựa vào thần lực bẩm sinh mạnh mẽ, chỉ dựa vào lực cánh tay, chiếc xe ngựa đang lật sấp lại bị kéo xuống
1:13:111 hour, 13 minutes, 11 secondsmặt đất. Hầu Hành Tiễn đầy bụi đất bò dậy, thấy xe ngựa không có vấn đề gì mới thở phào yên tâm. Vương gia không quản
1:13:181 hour, 13 minutes, 18 secondsdùng tính mạng bảo vệ, nếu Loan Loan có gì bất chắc, hắn cũng tìm sợi dây treo cổ Quách cho xong. May mà tên quái vật lực lớn vô cùng này đã kịp thời ra tay.
1:13:281 hour, 13 minutes, 28 secondsHuanh tiễn nhìn về phía Thác Bạt Hồng Đạt, ánh mắt lộ rõ vẻ cảm kích, vừa định mở miệng cảm ơn lại bị Thác Bạt Hồng Đạt sốt ruột ngắt lời. "Hầu Thất, tìm được
1:13:361 hour, 13 minutes, 36 secondsLoan Loan chưa? Nàng ấy ở đâu?" "Ở trong xe." Hầu Hanh tiễn buông Phương Tranh ra, đứng lên nói, "Thắp Bạt Hồng Đạt,
1:13:441 hour, 13 minutes, 44 secondsngươi đưa xe ngựa về thành, ta đi tiếp ứng vương gia.
1:13:471 hour, 13 minutes, 47 secondsNgay trong xe, Thác Bạt Hồng Đạt hai mắt phát sáng nhìn xe ngựa, tim đập như trống, thậm chí còn có một chút nghi hoặc. Đã rất nhiều năm không gặp, không
1:13:561 hour, 13 minutes, 56 secondsbiết Loan Loan có nhận ra mình hay không. Tháp Bạt Hồng Đạt cao to vạm vỡ, thậm chí còn cao hơn Hầu Hành Tiễn nửa cái đầu, thoạt nhìn như một trụ sắt đen
1:14:051 hour, 14 minutes, 5 secondsxì chắc nghịch. Hắn đứng yên tại chỗ, một gã nam nhân cao to khỏe mạnh lúc này không ngờ lại rụt rè nhút nhát như con gái, căn bản không để ý hầu hành tiễn
1:14:141 hour, 14 minutes, 14 secondsnói gì. Thắp bạt Hồng Đạt rụt rè vươn người kéo rèm xe ra, thò đầu nhìn vào xe, gọi khẽ: "Loà Loan!" Đột nhiên hắn
1:14:221 hour, 14 minutes, 22 secondsơm một tiếng, giọng nói bất thiện, "Tên mặt trắng, ngươi là ai? Vì sao lại ôm Loan Loan? Nàng ấy làm sao rồi?" Dung
1:14:291 hour, 14 minutes, 29 secondsHàm một tay nắm chặt thanh gỗ trằng buộc hàng hóa, một tay ôm chặt Loan Loan. Pha quay cuồng kịch liệt vừa rồi khiến sắc mặt y tái nhợt, lại càng tỏ ra trắng
1:14:381 hour, 14 minutes, 38 secondstrẻo thanh tú. Dung Hàm chậm rãi ngẩng đầu nhìn Thác Bạt Hồng Đạt một cái, ánh mắt lia thành một đường vòng cung sắc bén, hỏi ngược lại, "Ngươi là ai?" Thác
1:14:471 hour, 14 minutes, 47 secondsBạt Hồng Đạt thấy rõ Loan Loan nằm trong lòng dung hàm, nhưng khuôn mặt nàng lại bị mái tóc dài che khuất một nửa. Loan Loan nằm yên không hề nhúc nhích, dường
1:14:551 hour, 14 minutes, 55 secondsnhư hơi thở cũng không còn nữa, trong lòng cuống lên, thắc Bạt Hồng Đạt định nhảy vào trong xe xem tình hình ra sao, cả giận nói, "Ngươi cần gì biết ta là
1:15:031 hour, 15 minutes, 3 secondsai? Ta hỏi ngươi Loan Loan làm sao rồi?" Hầu hành tiễn biết tính nết gã này cục căn lỗ mãng dây thần kinh to một người
1:15:111 hour, 15 minutes, 11 secondsôm muốn hắn hiểu rõ những chuyện xảy ra nhất định phải mời một tiên sinh kể chuyện tiếng đồ côn sơn lời nghiêng biển rộng nói đủ răm bữa nửa tháng mới được
1:15:191 hour, 15 minutes, 19 secondsnhưng bây giờ đâu phải lúc giải thích cho gã này hầu hành tiễn vội vàng kéo thác bạt hồng đạt lại nói sơ qua mấy vấn đề trọng điểm thác bạt hồng đạt loan
1:15:271 hour, 15 minutes, 27 secondsloan bị trọng thương dung công tử đang chữa trị cho loan loan ngươi không được quấy rẩy ai ngờ thắc bạt hồng đạt vừa nghe xong lập tức bùng nổ như pháo cối
1:15:351 hour, 15 minutes, 35 secondsđược châm ơ ngòi, mái tóc nổi giận dựng ngược như bờm sư tử, vung nắm đấm to bằng cái bát lên quát, "Ai, ai dám đánh bị thương Loan Loan? Ông đây phải sắt
1:15:441 hour, 15 minutes, 44 secondsnó." Hầu Hanh Tiễn thầm than một tiếng, từ bỏ ý định giải thích cho hắn, lại nghe thấy tiếng vó như sấm, liền ngẩng đầu lên xem. Hơn 1àn kỵ binh hắc vân kỵ
1:15:531 hour, 15 minutes, 53 secondsđông nghịt khí thế cuồn cuộn chạy ra cổng thành, người đi đầu chính là Lữ Nam Cung, trung lang tướng của tên nỏ doanh.
1:16:001 hour, 16 minutesTrong thời chiến, hành động sớm phút nào quý phút ấy, để tăng tốc độ phản ứng, Lâu Dự đã định ra quy củ. Cách thức đưa
1:16:071 hour, 16 minutes, 7 secondstin của Hắc Vân Kỵ không giống các quân chủng khác. Nếu có tình hình khẩn cấp, không cần thông báo từng cấp mà thám báo phụ trách quan sát tiếp ứng trên Vọng Lâu có thể trực tiếp vượt cấp trình báo
1:16:161 hour, 16 minutes, 16 secondstướng lĩnh cao nhất đang trực trong ngày. Mà tướng lĩnh trực chiến này lại có quyền điểm binh điều quân, ứng đối nhanh nhất có thể. Đây là sự tín nhiệm
1:16:231 hour, 16 minutes, 23 secondscực cao của Lâu Dự được khả năng phán đoán và khống chế của tướng lĩnh trực thuộc. Hôm nay là ngày Lữ Nam Cung trực, sau khi nhận tin không hề dây dưa, dùng
1:16:311 hour, 16 minutes, 31 secondstốc độ nhanh nhất chọn hơn 1000 tinh nhuệ của Tiên Phong Doanh và tên nỏ doanh mặc giáp cầm đao lao ra khỏi thành. Cuối cùng cũng có một người hiểu
1:16:391 hour, 16 minutes, 39 secondschuyện, Hâu Hanh Tiễn vui mừng khôn xiết, vội vàng nghênh đón, nói vài câu đơn giản khái quát tình hình rồi giao xe ngựa và người trên xe cho Lữ Nam Cung.
1:16:471 hour, 16 minutes, 47 secondsLữ Nam Cung tính tình già dặn trầm ổn, biết rõ tầm quan trọng của Loan Loan đối với Lâu Dự, cũng biết thân phận của Dung Hàm, rất trịnh trọng hành lễ với Dung
1:16:551 hour, 16 minutes, 55 secondsHàm, Dung công tử mà tướng hộ Tống công tử và Loan Loan về thành. Dung Hàm gật đầu, làm phiền tướng quân. Lão Lữ làm
1:17:031 hour, 17 minutes, 3 secondsviệc luôn làm mọi người yên tâm. Hầu Hành tiễn cho Lữ Nam Cung một ánh mắt tín nhiệm, rồi không đợi được nữa, rút đao ra nhảy lên ngựa, quay đầu ngựa lại
1:17:111 hour, 17 minutes, 11 secondschạy đi, lão Lữ, đưa luôn cả vị Phương cô nương kia về, ta đi tiếp ứng vương gia. Lữ Nam cung lệnh cho thuộc hạ thay
1:17:181 hour, 17 minutes, 18 secondshai con ngựa khỏe vào xe, chính mình ngồi lên vị trí đánh xe, quay lại hạ lệnh. 200 tinh kỵ hộ tống xe ngựa về thành, những người còn lại theo hầu tướng quân đi tiếp ứng vương gia. Rõ!
1:17:291 hour, 17 minutes, 29 secondsCác tinh binh hắc vân kỵ đồng loạt hô vang, nhất tề quay đầu ngựa đuổi theo hầu hành tiễn. Hầu thất, kẻ đánh bị thương Loan Loan là thằng nào? Tháp Bạt
1:17:371 hour, 17 minutes, 37 secondsHồng Đạt vẫn đuổi theo phía sau không buông tha. Sự vui mừng khi nhìn thấy Loan Loan đã bị sự hoảng sợ và lo lắng thay thế. Thấy Loan Loan hơi thở mong
1:17:461 hour, 17 minutes, 46 secondsmanh, hôn mê bất tỉnh, chính mình lại bó tay hết cách, nỗi đau quặn thắt trong lòng hóa thành sự giận dữ và luống cuống không biết làm sao, chỉ hận không thể
1:17:541 hour, 17 minutes, 54 secondslập tức tìm được kẻ dám làm Loan Loan bị thương rồi một đao chém chết. Lưu Hoài Ân, tổng quản Ưng Đình Đại Sóc, Hầu Hanh
1:18:011 hour, 18 minutes, 1 secondtiễn lo lắng cho an nguy của Lâu Dự, phi ngựa rất nhanh. Vương gia và Loan Loan bị đẩy đến tình cảnh hôm nay đều là do Lưu Hoài ân hại, lão yêu quái này quỷ kế
1:18:101 hour, 18 minutes, 10 secondsđa đoan, âm hiểm hèn hạ, lại có võ công cực cao, không làm gì được hắn. Hầu Hành Tiễn nghiến răng kèn kẹt, hôm nay mình
1:18:171 hour, 18 minutes, 17 secondsdù có chết cũng phải cùng chết với lão yêu quái này. Lưu Hoài Ân. Thác Bạt Hồng Đạt lẩm bẩm cái tên này hai lần, sau đó nuốt vào trong bụng, khắc vào trong
1:18:261 hour, 18 minutes, 26 secondslòng. Hắn dù thô lỗ nhưng không ngu dốt, trong lòng thông thoáng rộng rãi như bình nguyên bát ngát, không có khe rãnh quanh co, yêu và hận đều đơn giản rõ.
1:18:351 hour, 18 minutes, 35 secondsGiàng đối với tộc nhân ấm áp như mùa xuân, đối với Loan Loan nhiệt tình như mùa hè, đối với lâu dự lạnh nhạt như mùa thu, đối với kẻ thù lạnh lùng cay nghiệt
1:18:431 hour, 18 minutes, 43 secondsnhư mùa đông, hắn thích Loan Loan, bất kể Loan Loan là nam hay nữ, thích vẫn cứ là thích. Thích một người còn cần gì
1:18:501 hour, 18 minutes, 50 secondsphải toan tính và suy nghĩ. Cũng như vậy, hắn hận một người, bất kể người này là thần tiên hay là ma quỷ, chỉ cần là hận, hắn sẽ lột ra rút gân cho vào trảo
1:18:591 hour, 18 minutes, 59 secondsdầu trên ba ngàn lần, sau đó lôi ra nghiền xương rắc cho. "Kẻ nào làm hại Loan Loan chính là kẻ thù của ta." Vừa
1:19:071 hour, 19 minutes, 7 secondsnhớ tới hình ảnh Loan Loan bị thương nặng yếu ớt không biết sống chết thế nào, huyết trong người thắp bạt Hồng Đạt lại sôi trào, hai mắt gần như có thể bốc
1:19:141 hour, 19 minutes, 14 secondsra lửa. Ba chữ Lưu Hoài Ân bật ra qua kẽ răng, trường đao rút ra khỏi vỏ, thác bạt Hồng Đạt dùng sống đao đập mông ngựa, đạp trăng đuổi sao phóng ngựa chạy
1:19:231 hour, 19 minutes, 23 secondsnhư điên, vượt qua hầu hành tiễn lao thẳng đến tu la trường đậm đặc sát khí trước mặt. Núi xanh phủ tuyết trắng, côn
1:19:291 hour, 19 minutes, 29 secondstrùng đều ngủ say. Sáng sớm tinh xương, mặt trời mới mọc dường như cũng cảm nhận được sát ý ngút trời, lắc lư nghiêng ngả rồi một lần nữa lặng lẽ trốn vào sau
1:19:381 hour, 19 minutes, 38 secondstầng mây dày không dám lộ diện. Trời lại bắt đầu rơi tuyết nhỏ dày đặc, còn mang theo nước mưa hóa thành băng đâm vào mặt đau buốt như kim trầm. Đao yêu nguyệt
1:19:471 hour, 19 minutes, 47 secondscủa Lâu Dự khẽ rung lên, vô số bông tuyết và vụn băng bị chấn động vỡ vụng, hóa thành một đám sương mù mờ ảo trong mưa tuyết răng kín trời. Một chiêu bát
1:19:551 hour, 19 minutes, 55 secondsphương tàng đao bao trùm đủ 36 điểm yếu hại trên người Lưu Hoài Ân. Đao yêu nguyệt biến ảo ra vô số vệt sáng, thật thật giả giả, còn dày đặc khó phân biệt
1:20:041 hour, 20 minutes, 4 secondshơn mưa tuyết mịt mù. So với tốc độ chóng mặt của ánh đao, mưa tuyết rơi xuống thong thả đến mức làm người ta phẫn nộ. Chiến trường đang hò hét chém
1:20:121 hour, 20 minutes, 12 secondssát ầm ĩ chợt yên tĩnh vì một chiêu đao này. Bất kể là cao thủ Ưng Đình hay là tinh nhuệ hắc vân kỵ đều bị chiêu đao làm chấn động, động tác chém sát dừng
1:20:201 hour, 20 minutes, 20 secondslại, ánh mắt vô thức di chuyển theo ánh đao, muốn xem người bị ánh đao đáng sợ này bao trùm sẽ ứng đối thế nào. "Biết ngươi mạnh, nhưng không nghĩ rằng ngươi
1:20:291 hour, 20 minutes, 29 secondsmạnh đến vậy." Đồng tử Lưu Hoài Ân co chặt, trong mắt toàn là vẻ khiếp sợ, ánh mắt lập tức ngưng trọng, hai tay bắt chéo cầm thương vung lên thành một vòng
1:20:371 hour, 20 minutes, 37 secondssáng màu bạc, không lùi mà lại tiến tới, trực tiếp nghênh đón ánh đao như trấn nhiếp hồn phách đó. Đao vung phá tuyết,
1:20:441 hour, 20 minutes, 44 secondstiếng ngâm nặng nề, thương bạc như roi, gao thét ngang dọc, ánh đao và bóng thương như sấm sét nổi lên, mãnh liệt va
1:20:521 hour, 20 minutes, 52 secondsvào nhau. Sức mạnh cực lớn ẩn tàng trong ánh đao bóng thương, tạo thành sức ép không khí lăn tăn, chấn động tuyết đọng cỏ úa dưới đất, văng ra xa nát vụn. Đao
1:21:011 hour, 21 minutes, 1 secondđộng, thương động, trời đất động, tứ phương động. Một vòng tròn kỳ lạ lấy hai người làm trung tâm lan ra phạm vi ba trượng. Trong vòng tròn lại hết sức sạch
1:21:091 hour, 21 minutes, 9 secondssẽ, ngay cả cỏ khô và tuyết đọng cũng bị sát khí thấu xương quét sạch. Tất cả tuyết rơi, mưa đá, lá cỏ bay vào phạm vi
1:21:171 hour, 21 minutes, 17 secondsvòng tròn này đều lập tức bị nghiền vỡ nát. Đừng nói là người. Người của hai phe bên ngoài vòng tròn bị một đòn sấm sét này làm kinh hãi sững sờ. không có
1:21:251 hour, 21 minutes, 25 secondsai cố gắng tiến lên giúp đỡ, bởi vì bọn họ biết bất kể là ai ở đây đều không có tư cách gia nhập vòng tròn này. Cảnh giới của cao thủ tuyệt đỉnh, gió có thể
1:21:341 hour, 21 minutes, 34 secondsvào, tuyết có thể vào, người không thể vào. Sau khi đao thương của Lâu Dự và Lưu Hoài Ân va chạm một chiêu, hắn không dừng lại, liên tục công ra 9981 chiều.
1:21:441 hour, 21 minutes, 44 secondsLưu Hoài Ân cũng không nói câu nào, liên tục tiếp đủ 9981 chiều. Keng keng keng keng keng keng, tiếng đao thương va chạm
1:21:521 hour, 21 minutes, 52 secondsdày đặc liên miên vang lên. Bởi vì quá mức gấp gáp nên mọi người xung quanh đều có cảm giác như chỉ có một âm thanh dài mà lanh lảnh, giống như búa gõ chuông
1:21:591 hour, 21 minutes, 59 secondsvàng, truyền đi cực xa trên đồng bằng trong sáng sớm gió tuyết mịt mù này. Lô dự phất áo múa đao, mỗi một đao đều mang
1:22:061 hour, 22 minutes, 6 secondstheo mưa đá tuyết lạnh, nhìn như hoa mà không phải hoa, như sương mà không phải xương, sau màn mưa bụi là lưỡi đao sắc bén lạnh như băng. Lưu Hoài Ân sắc mặt
1:22:151 hour, 22 minutes, 15 secondsngưng trọng, thương bạc kêu lên ong ong, hết sức mềm mại như trường tiên thiết trùy, quất ngang sẻ dọc đánh cho nước mưa tung tóe. Phương thức chiến đấu bá
1:22:241 hour, 22 minutes, 24 secondsđạo hung hăng này hiển nhiên rất tiêu hao tinh thần và thể lực, nhưng hai người này lại không hề tiết kiệm nội lực, mỗi một chiêu thức đều dùng hết toàn lực, chỉ hận không thể lập tức đánh
1:22:331 hour, 22 minutes, 33 secondschết đối phương. Kỳ Phùng địch thủ sức mạnh tương đương, hai người đều hiểu đã gặp được đối thủ hiếm thấy trong đời, cho nên trận chiến này chỉ có một người được quyền sống sót, không có khả năng.
1:22:431 hour, 22 minutes, 43 secondsThứ hai, quân đội hai bên chém sát trong mưa tuyết bị sát ý không gì sánh được của hai người kích thích, dâng lên chiến ý vô tận trong lòng, bàn tay cầm đao
1:22:511 hour, 22 minutes, 51 secondsnhanh chóng run lên vì kích động. Sau một khoảng yên tĩnh ngắn ngủi, trong gió tuyết rít gào lại một lần nữa vang lên tiếng hò hét và kêu thảm. Thỉnh thoảng
1:22:591 hour, 22 minutes, 59 secondscó người bị chém trúng, bị đâm thủng, bị xiên lên, bị hớt ra. Từng bóng người bị chém xuống ngựa, văng vào vũng bùn,
1:23:061 hour, 23 minutes, 6 secondshuyết bắn tung tóe, tiếng kêu thảm thiết vang lên khắp nơi. Lúc chạy tới nơi, cảnh tượng hầu hành tiễn và thắc bạt Hồng Đạt nhìn thấy chính là như vậy. Máu
1:23:151 hour, 23 minutes, 15 secondsthịt tung tóe, tay đứt chân gãy khắp nơi, mức độ thảm thiết dù đã nhìn quen sống chết, dày dạn xa trường cũng không nhịn được run rẩy. Đối phương mặc dù có
1:23:241 hour, 23 minutes, 24 secondshàng ngàn người, nhưng đa số được điều từ quân biên phòng là oan gia đối đầu nhiều năm với Hắc Vân Kỵ trấn thủ biên ải. Bất kề sức chiến đấu, thuật cưỡi
1:23:321 hour, 23 minutes, 32 secondsngựa, sự dũng mãnh đều không phải đối thủ của Hắc Vân Kỵ. Khó giải quyết nhất là mấy cao thủ ưng đình đó. Có thể theo Lưu Hoài Ân đến đây đều không phải người
1:23:411 hour, 23 minutes, 41 secondsbình thường, mỗi một người đều là cao thủ hạng nhất thân mang tuyệt kỹ. Hắc Vân Kỵ mặc dù dũng mãnh thiện chiến, nhưng khi một đấu một, không có người
1:23:481 hour, 23 minutes, 48 secondsnào ngoài lâu dự là đối thủ của bọn chúng. Mấy người này trà trộn trong loãng quân, đao trong tay cực kỳ vững vàng, mỗi một đao đều cuốn lên mưa huyết
1:23:561 hour, 23 minutes, 56 secondsgió tanh. May mà nhân số bọn chúng không nhiều, sức sát thương có mạnh hơn nữa cũng chỉ có hạn. Vì thế chưa đến 300 hắc vân tinh kỵ này mới có thể dựa vào thân
1:24:051 hour, 24 minutes, 5 secondsthể huyết thịt và ý chí mạnh mẽ để cầm cự đến bây giờ. Hầu hành tiễn thúc ngựa chạy tới, chỉ đưa mắt liếc qua, cục diện
1:24:121 hour, 24 minutes, 12 secondschiến trường đều đã thu hết vào mắt. Hắn không trần trừ một lát nào, vung tay lạnh lùng quát một tiếng, "Giết!" Các kỵ binh hắc vân kỵ sau lưng hắn dồn
1:24:211 hour, 24 minutes, 21 secondssức đã lâu, lại bị không khí đẫm huyết này kích thích, vừa nhận lệnh liền gầm giống xông lên như mãnh hổ cuồng sư.
1:24:271 hour, 24 minutes, 27 secondsKhông khác nào một trận thủy triều màu đen mang theo sự thô bạo nuốt chừng hết thảy tràn lên bờ cát âm trầm màu huyết.
1:24:331 hour, 24 minutes, 33 secondsCục diện chiến trường đột nhiên nghịch chuyển, các kỵ binh hắc vân kỵ đã chém sát đến sức cùng lực kiệt lại phấn chấn tinh thần, tụ hợp với các anh em đến
1:24:401 hour, 24 minutes, 40 secondssau, vừa gầm lên vừa tiếp tục lao vào vòng chiến. Chiến đấu diễn ra căng thẳng quyết liệt, nhưng thấp bạt Hồng Đạt luôn luôn đi đầu xát địch. không cam chịu tụt
1:24:491 hour, 24 minutes, 49 secondslại sau lại không hề cử động. Hâu Hanh Tiễn kinh ngạc nhìn hắn một cái, phát hiện gã này đang ở trong trạng thái ngơ ngẩn như đi vào cõi thần tiên. Đây là
1:24:571 hour, 24 minutes, 57 secondstâm tình sinh ra sau khiếp sợ cực độ. Mà cảm giác khiếp sợ cực độ này tự nhiên sinh ra sau khi Thác Bạt Hồng Đạt nhìn thấy hai người đang chiến đấu bất phân
1:25:051 hour, 25 minutes, 5 secondsthắng bại giữa chiến trường. Tại sao lại nhanh như vậy, hiểm như vậy, dũng như vậy, mạnh như vậy? Thác Bạt Hồng Đạt
1:25:121 hour, 25 minutes, 12 secondstrợn mắt há mồm nhìn trận chiến giữa Lưu Hoài Ân và Lâu Dự, cảm thấy chấn động chưa từng có. Xem đến đoạn đặc sắc không nhịn được sôi trào nhiệt huyết, ngón tay
1:25:201 hour, 25 minutes, 20 secondsHiếu Chiến khẽ cử động, nắm chặt trường đao, ghim chặt cương ngựa định xông lên giúp Lâu Dự một tay. Chiến mã rậm chân thiếu kiên nhẫn vì bị mưa tuyết tạt vào
1:25:291 hour, 25 minutes, 29 secondsngười, thác bạt hồng đạt đi hai vòng quanh vòng tròn đó, lại phát hiện mình căn bản không thể nào xen vào. Hai người đó tạo thành một vòng chiến trọn vẹn,
1:25:371 hour, 25 minutes, 37 secondsánh đao bóng thương với tốc độ cực kỳ đáng sợ, hóa thành vô số vệt sáng màu xám nhạt bao quanh hai người, xé rách tấm màn dệt từ nước mưa và tuyết mịn.
1:25:451 hour, 25 minutes, 45 secondsThác bạt Hồng Đạt trời sinh dũng mãnh, tính tình hoàng đế cũng dám sát, Diêm Vương cũng dám đánh, nhưng lúc này nhìn thấy hai người này đánh nhau cũng không
1:25:531 hour, 25 minutes, 53 secondsnhịn được sinh lòng kính sợ. Cuộc chiến này bất kể ai thắng ai thua đều sẽ được ghi vào sử sách, trở thành trường hợp kinh điển được truyền tụng trên chiến
1:26:011 hour, 26 minutes, 1 secondtrường và trong giang hồ. Hôm nay có thể được thấy là đã rất vinh hạnh. Trong lòng thắc bạt Hồng Đạt hiếm khi sinh ra cảm khái gió dục mây vần, khí dội non
1:26:091 hour, 26 minutes, 9 secondssông như lúc này. Hắn quay sang hỏi Hầu Hành Tiễn, "Lão già mặt trắng không dâu kia là ai?" Thật là lợi hại. Hầu Hành
1:26:171 hour, 26 minutes, 17 secondsTiễn lại hoàn toàn không có cảm giác này, nặng nề hừ một tiếng, biểu đạt sự chán ghét và sốt ruột cực đoan trong nội tâm mình. Lợi hại cái rắm gì? Hắn chính
1:26:251 hour, 26 minutes, 25 secondslà tổng quản Ưng Đình Đại Sóc Lưu Hoài Ân. Ba chữ Lưu Hoài Ân vừa lọt vào tai, thác bạt Hồng Đạt bỗng nhiên biến sắc.
1:26:321 hour, 26 minutes, 32 seconds"Thì ra là hắn." Một chút kính nể và cảm khái trong lòng lập tức tan chảy như băng tuyết dưới ánh nắng chói tràng. mặt hầm hầm giận dữ nhìn bóng người cầm
1:26:411 hour, 26 minutes, 41 secondsthương chiến đấu trong mứa tuyết, buột miệng chửi to, "Không cần nghĩ ngợi, bà nội nó chứ, một thằng thái giám mà cũng học đòi dùng thương, hắn không xem lại
1:26:491 hour, 26 minutes, 49 secondsxem mình có cái thứ đó không à. Đây đúng là một câu chửi cực kỳ ác độc, đâm tim đâm phổi, đâm ruột, đâm thẳng vào não tủy đối phương. Thác bạt hồng đạt bản
1:26:581 hour, 26 minutes, 58 secondstính bộc trực lớn bằng này mà chưa đọc được mấy quyển sách, mặc dù không đến nỗi trong bụng không có chữ, nhưng số chữ trong bụng thật sự ít đến mức đáng
1:27:061 hour, 27 minutes, 6 secondsthương. Khi muốn chửi một tên hoạn quan, đương nhiên hắn không thể chửi mắng văn vẻ được như bầy thái giám dâm độc tứ phương lộng quyền vơ vét loạn lục cùng,
1:27:141 hour, 27 minutes, 14 secondsnhưng lại hơn ở chỗ thẳng thắn dứt khoát, không bao giờ vòng vo, cũng biết đánh rắn phải đánh chỗ bảy tấc, chửi người phải chửi đúng điểm yếu. Một câu
1:27:221 hour, 27 minutes, 22 secondshắn thuận miệng bật ra, vừa thô tục đơn giản dễ hiểu rõ ràng, lại đâm thẳng vào điểm yếu hại. Đánh thẳng vào điểm yếu luôn luôn làm đối phương tổn thương hơn
1:27:301 hour, 27 minutes, 30 secondsvòng vo hoa mỹ. Giọng thắc Bạt Hồng Đạt lại như chuông đồng, câu chửi này át được cả tiếng đao thương kiếm kích va chạm điếc tai, truyền rõ ràng vào trong
1:27:381 hour, 27 minutes, 38 secondstai Lưu Hoài Ân. Lưu Hoài Ân có công phu hàm dưỡng cao đến mấy cũng không chịu được, bị đâm nội thương, nôn liên tục ba
1:27:451 hour, 27 minutes, 45 secondsngụm huyết. Hắn có sự bình tĩnh mưu lực không vướng tư tình, có nội lực võ công tuyệt đỉnh đương thời, cũng có dã tâm và dục vọng tiếu ngạo giang hồ coi khinh
1:27:541 hour, 27 minutes, 54 secondsthiên hạ. Tiếc là từ nhỏ đã tịnh thân vào cung, dù là kẻ kiêu hùng tài giỏi nhưng vẫn bị người trong thiên hạ xem nhẹ coi khinh, đành phải ký thác toàn bộ
1:28:021 hour, 28 minutes, 2 secondshùng tâm tráng trí của đời mình vào ân mình. Đây quả thật là vết thương nặng nhất trên người hắn, không có thuốc chữa, cố gắng cả đời cũng không sao chữa
1:28:101 hour, 28 minutes, 10 secondstrị được. Hắn có quyền cao chức trọng, rất được ân minh coi trọng, chưa từng có người nào dám động vào vết thương này trước mặt hắn, còn những kẻ nói xấu sau
1:28:191 hour, 28 minutes, 19 secondslưng cũng sớm đã bị hắn đưa xuống suối vàng địa phủ. Mặc dù gặp đại địch sống chết như lâu dự, nhưng thân phận của đối phương cũng khinh thường dùng miệng lưỡi
1:28:261 hour, 28 minutes, 26 secondslợi hại mắng người, chỉ một mực so bì xem đao của ai nhanh hơn, thương của ai tàn nhẫn hơn. Cho nên Lưu Hoài Ân đã bao giờ bị chửi thẳng trước mặt, nhục nhã
1:28:351 hour, 28 minutes, 35 secondsnhư bị lột quần đánh mông trước mặt đám đông. Lúc này hắn chỉ cảm thấy cơn giận trào dâng trong lòng, hai mắt đỏ rực trợn tròn nhìn thắc bạt Hồng Đạt. Tia
1:28:431 hour, 28 minutes, 43 secondshuyết trong mắt như vết thương bị lưỡi đao chém thành, chảy ra không phải là huyết mà là đau và hận còn đậm đặc hơn huyết. Suy nghĩ vừa hỗn loạn, hô hấp và
1:28:521 hour, 28 minutes, 52 secondsbước chân cũng chậm lại một nhịp mất tự nhiên, khí trừng vốn đang kín kẽ không có khe hở đột nhiên ứ đọng. Đây chỉ là một thay đổi cực nhỏ, thoáng cái đã qua,
1:29:011 hour, 29 minutes, 1 secondhắn lập tức điều chỉnh hô hấp và tâm tình cực nhanh, thầm nghĩ mình giải quyết Tây Lương Vương trước, sau đó sẽ đâm thằng danh mồm miệng bẩn thỉu kia
1:29:081 hour, 29 minutes, 8 secondsmười thương tám thương, cả người lỗ chỗ, để cho hắn thấy thương bạc của ta lợi hại thế nào. Lưu Hoài Ân không thể nói là không mạnh mẽ, nhưng vẫn kém một
1:29:161 hour, 29 minutes, 16 secondschút, một chút chí mạng. Bởi vì người đứng đối diện với hắn là Lâu Dự thay đổi mặc dù nhỏ như gió nhẹ lướt qua đầu ngón
1:29:241 hour, 29 minutes, 24 secondstay nhưng đối với Lâu Dự lại như tiếng sấm. Hắn cảm ứng được cực kỳ chính xác.
1:29:281 hour, 29 minutes, 28 secondsCao thủ giao đấu kỹ nhất là phân tâm, huống hồ là cao thủ trong cao thủ như Lâu Dự và Lưu Hoài Ân. Lâu Dự khẽ nhíu mày, đao yêu nguyệt đột nhiên nở ra một
1:29:371 hour, 29 minutes, 37 secondsquầng sáng chói mắt, lặng lẽ mà tàn nhẫn công ra một đao sát ý nồng nặc. nói là một đao, kỳ thực là vô số đao. Trong mưa
1:29:451 hour, 29 minutes, 45 secondstuyết giả rích dường như xuất hiện một mặt trời sáng rực, cả tuyết lẫn nước trên thân đao nhanh chóng bốc hơi thành xương trắng. Lâu Dự sắc mặt rất trắng,
1:29:531 hour, 29 minutes, 53 secondsmắt lại rất sáng, mũi chân giẫm lên bàn đạp như cuồng phong cuốn lá rụng nhảy lên giữa không trung. Sát ý cuồn cuộn của hắn đổ vào đao yêu nguyệt, mang theo
1:30:011 hour, 30 minutes, 1 secondtiếng rít thê lương, cực kỳ chính xác chém xuống theo đúng kẽ hở trên khí trường của Lưu Hoài Ân chỉ xuất hiện trong chớp mắt. Đao chưa đến, sát khí đã
1:30:091 hour, 30 minutes, 9 secondsập tới. Mũ ô sa của Lưu Hoài Ân bị sát khí trên đao cắt thành hai nửa, mái tóc muối tiêu bung ra lòa xòa, bị gió từ
1:30:171 hour, 30 minutes, 17 secondslưỡi đao cuốn lên phần phật. Một giọt huyết từ trên trán trầm chậm chảy xuống, khuôn mặt toàn là nếp nhăn nhanh chóng hiện lên một sắc mặt kỳ dị, dường như cười khổ lại dường như tuyệt vọng.
1:30:271 hour, 30 minutes, 27 secondsThương bạc vung lên, lại không đón đỡ mà bất ngờ phát lực đâm vào bụng lâu dự. 10 ngày sau, cung đại thừa. Ân minh ngồi
1:30:341 hour, 30 minutes, 34 secondsyên lặng trên ngai rồng cao cao, cảm thấy hôm nay cung đại thừa cực kỳ lạnh lẽo cô liều. Thực ra hôm nay người trong điện rất nhiều, các cung nữ thái giám
1:30:421 hour, 30 minutes, 42 secondshoặc quỳ rạp dưới đất hoặc kho người đứng hầu bên cạnh. Khoảng hơn trăm người đều cúi đầu nơm nớp lo sợ, ai cũng không dám nhiều lời, thậm chí ngay cả thở cũng
1:30:511 hour, 30 minutes, 51 secondskhông dám thở mạnh. Ân Minh quay sang nhìn bên cạnh, chỗ đó trống không, giống như sự đau buồn mất mát chống vắng trong
1:30:571 hour, 30 minutes, 57 secondslòng hắn. "Lúc này Hoài Ân, ở đây bí quá, theo trẫm ra ngoài đi một chút." Ân Minh thở dài, nói theo thói quen. Gió
1:31:061 hour, 31 minutes, 6 secondslạnh khẽ len qua, xà qua cột, trong điện yên tĩnh như chết chóc, không có ai trả lời. Choang! Ân Minh bóp nát chiếc chén
1:31:131 hour, 31 minutes, 13 secondsngọc trong tay, mảnh vỡ cắt vào lòng bàn tay, huyết tươi dừng lại một lát rồi mới chậm rãi chảy ra, uốn lượn chảy xuống cổ tay rồi biến mất trong ống tay áo rộng
1:31:211 hour, 31 minutes, 21 secondsmàu đen. Bệ hạ, hàng trăm cung nữ thái giám cực kỳ sợ hãi, kinh hoàng tới tấp quỳ rạp xuống đất không dám ngẩng đầu
1:31:281 hour, 31 minutes, 28 secondslên, càng không có ai cả gan dám đi tới xử lý vết thương cho Ân Minh. Không phải đám nội thị này không hiểu quy củ mà bọn chúng biết rõ giờ đây tâm tình đế quân
1:31:371 hour, 31 minutes, 37 secondscực kỳ không tốt, mà đế quân tâm tình không tốt có thể sát người bất cứ lúc nào. Bọn chúng lại không phải gã tổng quản nội đình họ Lưu đó, có sự tin cậy
1:31:451 hour, 31 minutes, 45 secondsvà trọng vọng tối cao của đế quân, không cần lo lắng đầu mình không dưng rơi mất vì sự hỉ nộ vô thường của đế quân. Lúc này trong lòng trăm nội thị quỳ dưới bậc
1:31:531 hour, 31 minutes, 53 secondsthềm đá xanh đều cực kỳ hy vọng Lưu tổng quản mau mau trở lại để hứng chịu hoặc hóa giải cơn giận của đế quân như mọi ngày. Nhưng trong lòng bọn chúng cũng
1:32:011 hour, 32 minutes, 1 secondđều đoán được có lẽ Lưu đại tổng quản không về được nữa. Ân Minh cúi đầu nhìn lòng bàn tay đầm đìa huyết tươi, khóe miệng lộ ra một nét cười khổ. Mình đã
1:32:091 hour, 32 minutes, 9 secondsquá quen với việc trong tầm nhìn vĩnh viễn có sự tồn tại của một người có thể ngăn cản đao thương vô hình trên triều đình, lạnh lùng mặc cho mình tùy ý buông
1:32:161 hour, 32 minutes, 16 secondsthả, lặng lẽ bồi dưỡng dã tâm và dục vọng cho mình. bất kể gặp phải khốn khó gian nan nào cũng luôn đứng về phía mình bất chấp đúng sai. Từ khi hắn được sáu
1:32:251 hour, 32 minutes, 25 secondstuổi, Hoài Ân đã đi theo bên cạnh hắn, vừa là ta trung vừa là bạn trời. Khi còn bé hắn không thuộc bài học, Hoài Ân quỳ
1:32:321 hour, 32 minutes, 32 secondschịu phạt thay cho hắn. Hắn bị Hoàng huynh lớn tuổi hơn bắt nạt. Hoài Ân dùng nắm đấm không đủ cứng rắn liều chết đánh lén hoàng huynh báo thù cho hắn. Năm mẫu
1:32:411 hour, 32 minutes, 41 secondshậu chết, tuyết lớn như lông ngỗng dày đặc, hắn chôn chính mình trong đống tuyết gần như chết cóng. Hoài Ân tìm được hắn, cho hắn uống một ngụm canh
1:32:491 hour, 32 minutes, 49 secondsnóng cứu mạng. Còn năm đó hắn dâng rượu độc cho phụ hoàng, lại bị phụ hoàng phất tay ban tặng. Hoài Ân không chút do dự uống thay cho hắn, xóa bỏ lòng nghi ngờ
1:32:571 hour, 32 minutes, 57 secondscủa phụ hoàng. Đế vương đứng trên thiên hạ luôn luôn cô quạnh, cho nên phải lạnh tình lạnh tâm, chịu đựng sự cô độc người thường không thể chịu đựng. Lưu Hoài Ân
1:33:061 hour, 33 minutes, 6 secondsvẫn nói với hắn như vậy, nhưng chỉ sợ ngay cả Lưu Hoài Ân cũng không tin rằng dưới đáy lòng Ân Minh có một góc nho nhỏ được giấu kỹ, chỗ đó có một chút dịu
1:33:141 hour, 33 minutes, 14 secondsdàng kỳ lạ dành cho người thầy giỏi, cũng là bạn thân của hắn. Lấp lánh như ánh sáng đom đóm, mặc dù yếu ớt nhưng lại mang nhiệt độ vừa đủ để sưởi ấm đáy
1:33:221 hour, 33 minutes, 22 secondslòng giá lạnh. Cung Đại Thừa mặc dù lớn, bên cạnh hắn lại trước sau chỉ có một người thiên hạ, mặc dù lớn, lại chỉ có
1:33:291 hour, 33 minutes, 29 secondsmột Lưu Hoài Ân. Mà giờ đây góc nhỏ dịu dàng này đã sụp đổ. Ân Minh đi ra khỏi cung Đại Thừa, vẻ mặt ngỡ ngàng, đi qua
1:33:371 hour, 33 minutes, 37 secondshành lang khúc khuỷu, đi qua sân luyện võ rộng rãi, trèo mấy trăm bậc thang lên đỉnh Hoàng thành, yên lặng đứng trên tường thành, không cầm ô để mặc cho mưa
1:33:451 hour, 33 minutes, 45 secondstuyết thầm ướt sũng toàn thân. Một đám cung nhân sợ hãi đi theo phía sau, mặc dù đã mang lọng vải đen đến từ lâu, nhưng lại như cầm một hòn than trong
1:33:521 hour, 33 minutes, 52 secondslòng bàn tay, đưa mắt nhìn nhau, không biết có nên che lọng cho Ân Minh hay không. Ân Minh chống tay vào tường thành đá xanh, cúi xuống nhìn chúng sinh dưới
1:34:011 hour, 34 minutes, 1 secondchân và vân đá lờ mờ như sông như núi, nhất thời cảm thấy mất hết hứng thú, mệt mỏi và chán nản không nói nên lời.
1:34:081 hour, 34 minutes, 8 seconds"Không phụ thiên hạ, ban phước muôn dân, mình đã tính toán bao nhiêu, lại mất bao nhiêu." Để rồi từ đây cô độc Tịch Liêu,
1:34:151 hour, 34 minutes, 15 secondscuối cùng chỉ còn lại một mình đối mặt với gió đông tuyết lạnh. ngẩng đầu nhìn về phía Đại Lương xa xa, sâu trong màn tuyết dường như hiện lên một đôi mắt
1:34:231 hour, 34 minutes, 23 secondslạnh lùng tột độ và cả vệt kiếm rét lạnh thoáng hiện dưới tay áo dài nhẹ nhàng rơi xuống. "Thì ra nàng ấy là người lâu dự yêu thật lòng." Tâm tình trò dâng
1:34:321 hour, 34 minutes, 32 secondstrong lòng ân minh như rời xông lấp biển, ghen ghét, thù hận, thương cảm, mất mát như bụi gai mọc trong bóng tối,
1:34:391 hour, 34 minutes, 39 secondsbo đầy lục phủ ngũ tạng, dường như chỉ hận không thể lập tức cướp được người đó. ôm vào lòng hung ác dày vò rồi sau vứt đi như giày cũ, chỉ có thế mới xóa
1:34:471 hour, 34 minutes, 47 secondsnhòa được nỗi đau không thể nói thành lời trong lòng. Khóe miệng lộ ra nét cười mỉa mai. "Ngươi tổn thương, ta sẽ bị ta đáp trả gấp mười. Ta cũng sẽ bắt ngươi nếm thử cảm giác cô độc muốn chết.
1:34:581 hour, 34 minutes, 58 secondsHoàng đồ bá nghiệp ta cần, người đẹp như ngọc ta cũng cần. Ai nói giang sơn mỹ nhân không thể có cả hai, ta sẽ nắm hết
1:35:051 hour, 35 minutes, 5 secondstrong lòng bàn tay mình. Đã không còn người đi cùng ta trên con đường không thể quay về đó, vậy ta còn có gì phải do dự? Ta không muốn đợi thêm nữa. Năm
1:35:151 hour, 35 minutes, 15 secondsThiên Nguyên thứ ba, Đại Sóc đột nhiên đơn phương xé bỏ hợp ước, tuyên chiến với Đại Lương. Đế quân nước Sóc Ân minh tuyên bố ngự giá thân trinh, đồng thời
1:35:231 hour, 35 minutes, 23 secondstự tay viết hịch thảo lương. Vẫn nghe Minh chủ biết nguy mà tìm thay đổi, từ xưa tới nay, Sóc Vương vẫn đứng đầu thiên hạ, mấy chục thành nước Lương ngươi thực vốn thuộc bản đồ Đại Sóc ta.
1:35:331 hour, 35 minutes, 33 secondsSau đó người Lương tự lập, đứng ngoài bờ cõi, đây là nhân lực, thực không phải thiên mệnh. Nào ngờ quân thần cha con
1:35:401 hour, 35 minutes, 40 secondstrên dưới tôn ti cũng như mũ giày không thể đảo ngược. Nay thiên vận tuần hoàn đại sóc khí thịnh, cần lập lại kỳ cương,
1:35:481 hour, 35 minutes, 48 secondschỉnh đốn luân lý, cần tuân thiên mệnh dẫn binh vượt xông, khiến người dân đều được an bình vĩnh viễn. Trên có thiên địa nhật nguyệt, dưới có quỷ thần túc
1:35:561 hour, 35 minutes, 56 secondsthổ, nước sông cuồn cuộn chứng giám lòng ta hịch đến như pháp lệnh, không được bất tuân. Mặc dù văn chương dài dòng hoa mỹ, nhưng lại không có một lý lẽ nào
1:36:041 hour, 36 minutes, 4 secondsvững chắc đảng hoàng. Hiện nay nước ngoài không có nạn binh đao, trong không có hiểm họa ngầm, trăm họ đang an cư lạc nghiệp, nghỉ ngơi dưỡng sức, sống những
1:36:131 hour, 36 minutes, 13 secondsngày tháng yên bình, đột nhiên Ân Minh lại giờ trò này ra, thật giống như đang trong kỳ trăng mật lại trở mặt đòi chia tay vô cớ, thật sự khiến mọi người không
1:36:221 hour, 36 minutes, 22 secondshiểu ra sao. Thượng kinh đại lương, Lâu Thành đọc xong bài hịch, giận dữ đá lật long án. về ngự thư phòng dựng một người
1:36:291 hour, 36 minutes, 29 secondscỏ, trên trán dán tờ giấy trắng viết ân minh, ngay dùng để luyện phi đào. Mẹ nó chứ không nói đạo lý, nói đánh là đánh,
1:36:371 hour, 36 minutes, 37 secondscòn không biết xấu hổ nói cái gì mà cần tuân thiên mệnh để vĩnh viễn bình an, thật sự coi chính mình là tổ tông của thiên hạ này sao? Quá vô sỉ, quá không
1:36:461 hour, 36 minutes, 46 secondsbiết xấu hổ. Lâu Thành luyện phi đao vài ngày trong ngự thư phòng, lại dậm chân chửi ba đời ân minh, vào gặp thái thượng hoàng trúng gió liệt giường. triệu tập
1:36:541 hour, 36 minutes, 54 secondsLăng Nam Vương và các tướng bộ binh thương nghị một hồi lâu, sau đó trịnh trọng đóng Ngọc Tỷ Trấn Quốc lên thánh chỉ điều binh khiển tướng. Mười vạn hắc
1:37:011 hour, 37 minutes, 1 secondvân kỵ tập hợp khẩn cấp làm tiên phong phản kích quân sóc. Điêu Vũ Lâm Vệ, Long Hồ Vệ, Kỳ Môn quân, mỗi quân 15 vạn
1:37:091 hour, 37 minutes, 9 secondsngười, cộng thêm mườ vạn quân địa phương các nơi, hành quân cấp tốc chạy tới 15 châu quận xạ lỗ cùng trống giạc ngoài.
1:37:161 hour, 37 minutes, 16 secondsTê Lương Vương Lâu dự lĩnh hồ phù thống soái, tướng lĩnh bộ binh từ tam phẩm trở lên làm đúng chức trách, tăng giảm chỉnh đốn đều không cần tấu xin, trực tiếp
1:37:241 hour, 37 minutes, 24 secondsnghe lệnh Tây Lương Vương. Bộ máy nhà nước vận hành toàn bộ, lấy bộ binh làm trung tâm, các bộ các ti khẩn cấp điều động, lệnh điều tiền bạc lương thảo đưa
1:37:321 hour, 37 minutes, 32 secondsra như nước chảy, toàn quốc tiến vào tình trạng chiến tranh căng thẳng. Gần như cùng lúc đó, một bài hịch của Ngụy tướng quốc cũng xuất thế ngang trời, chỉ
1:37:401 hour, 37 minutes, 40 secondstrích ân minh lòng muông dạ thú. Để thôn tính đại lương nên không ngại sát xứ thần ta gây nên loạn lạc, sinh linh lầm than, ngươi ngươi cam phẫn, trời đất
1:37:481 hour, 37 minutes, 48 secondskhông thả." Đại Lương nổi giận phản kích, đó là đội quân chính nghĩa. Một câu Tây Lương Vương kiếm khí ngút trời cao, thúc ngựa bạt gió mây, nay đứng ra
1:37:571 hour, 37 minutes, 57 secondschống địch có địch nào không tan? Để xem bốn biển hôm nay là thiên hạ của ai hùng hồn rõng rạc, khí nuốt núi sông, sĩ tử văn nhân đại lương không ai không phấn
1:38:061 hour, 38 minutes, 6 secondschấn gõ nhịp, lòng dân sĩ khí đều tăng mạnh. Không chỉ có văn võ bá quan trong thành Thượng Kinh rậm chân chửi mắng, Đế Đô nước Sóc cách Thượng Kinh ngoài ngàn
1:38:141 hour, 38 minutes, 14 secondsdặm cũng lan tràn tâm tình giận dữ khó hiểu. Không dễ gì được thái bình mấy năm, làm quan làm tướng cũng muốn có thê tử con ù ấm giường, sống mấy năm tốt
1:38:231 hour, 38 minutes, 23 secondslành, thoải mái an nhàn. Ai cũng không ngờ đế quân như đã phát điên, ngủ một giấc dậy đột nhiên quyết định ồ ạt Đông Trinh, lại còn phải ngự giá thân trình.
1:38:311 hour, 38 minutes, 31 secondsBao nhiêu quan chức còn ôm Kiều thê mỹ thiếp ngủ say mãi thôn quê yên bình, đột nhiên bị một đòn sấm sét này làm hoảng sợ đến mức không kịp buộc đai quần cho
1:38:391 hour, 38 minutes, 39 secondschỉnh tề đã nhảy lên xe ngựa chạy về phía hoàng thành. Lúc này trong cung đại thừa tràn ngập không khí nặng nề lạnh lùng nghiêm khắc, có thể so với mặt hồ
1:38:471 hour, 38 minutes, 47 secondsđóng băng giữa mùa đông. Đã có nhiều vị trọng thần bước ra khỏi hàng khuyên bảo đế quân thu hồi mệnh lệnh. Còn những triều thần lờ mờ biết một chút manh mối
1:38:541 hour, 38 minutes, 54 secondsthì thỉnh thoảng lại thoáng nhìn vị trí trống rỗng bên cạnh đế quân, khép chặt miệng không nói câu nào, chỉ cúi đầu càng ngày càng thấp để tỏ ý nghe lời. Bệ
1:39:031 hour, 39 minutes, 3 secondshạ trấn quốc đại tướng quân Trần Tư Viễn bước ra khỏi hàng, vẻ mặt xót xa, ngôn từ thấm thía, thiên hạ vừa định, lòng ngươi còn dao động, quân lực có phần
1:39:121 hour, 39 minutes, 12 secondskhông yên. Binh gia dù cần thắng lợi nhưng cũng phải hợp chính đạo. Nay trước sát sứ thần lương triều sau lại gây nên binh họa, khó ngăn được miệng lưỡi thiên
1:39:201 hour, 39 minutes, 20 secondshạ, lòng dân không theo viễn trinh thảo phạt, luận thiên thời địa lợi nhân hòa đều không chiếm thượng phong. Việc dốc hết quốc lực hưng sư động trúng như vậy,
1:39:281 hour, 39 minutes, 28 secondsthật sự là không nên. Khuôn mặt Ân Minh chìm trong bóng tối, tâm tình không rõ ra sao. Thấy Ân Minh một hồi lâu không
1:39:351 hour, 39 minutes, 35 secondsnói, Trần Tư Viễn cho rằng hắn có ý do dự nên càng bạo dạn, ỷ chính mình là lão thần hai triều, liền đổi giọng như bố
1:39:421 hour, 39 minutes, 42 secondsthê tử dạy con rể. Bệ hạ tuổi còn trẻ, không biết hưng binh trinh phạt không phải việc của một ngày chuẩn bị lương thảo quân nhu, điều binh khiển tướng cần
1:39:501 hour, 39 minutes, 50 secondsphải có thời gian, lựa chọn các tướng lĩnh cầm quân cũng phải thương thảo kỹ lưỡng, càng miễn bàn ngự giá thân trinh.
1:39:561 hour, 39 minutes, 56 secondsTên lạc đá lăn không có mắt, vạn nhất bị thương thì được không bằng mất." Ông ta càng nói càng hưng phấn, vẻ mặt rõ ràng là không hiểu việc đời. Lão phu dạy bảo,
1:40:051 hour, 40 minutes, 5 secondsnhất thời đắc ý quên hình, lại quên mất Ân Minh là một người thế nào. "Đế quân ngồi cao trên ngai rồng đó không phải thằng con rể nhà ngươi, cùng ngươi uống
1:40:131 hour, 40 minutes, 13 secondsrượu, nghe ngươi giann dạy." Hắn là vua sói âm hiểm tàn độc nhất trong bầy sói, là ma vương tà ác nhất địa ngục. Vẻ mặt
1:40:211 hour, 40 minutes, 21 secondsân minh bình tĩnh đến mức gần như lạnh lẽo, nhìn Trần Tư Viễn nói đến lúc miệng khô lưỡi khô mới chậm rãi xoay chiếc nhẫn ngọc trên tay, ngẩng đầu lên hỏi,
1:40:291 hour, 40 minutes, 29 seconds"Trần đại tướng quân năm nay bao nhiêu tuổi?" Hắn hỏi quá kỳ quái. Trần Tư Viễn ngẩn ra, đáp 52. Khóe miệng Ân Minh lộ
1:40:371 hour, 40 minutes, 37 secondsra một nét cười như có như không, giọng nói bình tĩnh, đáy mắt lại lóe lên một vẻ tàn nhẫn. thật sự đã già rồi. Cùng
1:40:441 hour, 40 minutes, 44 secondsvới lời nói của hắn, hai hộ pháp ưng đình từ trong bình phong sau ngai rồng lắc mình ra ngoài, dây xích màu bạc như giao long ra biển cuốn đến cổ Trần Tư
1:40:521 hour, 40 minutes, 52 secondsViễn. Trần Tư Viễn tuy là võ tướng nhưng đã sao nhãng nhiều năm, lại đã cao tuổi, làm sao chống lại hai cao thủ Ưng Đình tàn nhẫn này được một hiệp? Không kịp đề
1:41:011 hour, 41 minutes, 1 secondphòng, bị Xích Bạc quấn chặt vào cổ. Hộ pháp ưng đình kéo chặt xích, Trần Tư Viễn bị thất cổ lồi con ngươi ra ngoài, cổ họng rung động lách cách, một tay ra
1:41:101 hour, 41 minutes, 10 secondssức giữ chắc một đầu xích bạc liều mạng kéo lại, hoàn toàn không cho ông ta phản kháng. Một hộ pháp ưng đình khác điểm mũi chân xuống đất, phác đao ra khỏi vỏ,
1:41:181 hour, 41 minutes, 18 secondsmột chiêu chim ưng vồ thỏ lao đến trước mặt Trần Tư Viễn, không nói không rằng, cực kỳ ta nhẫn thô bạo vung đao chặt đầu ông ta. Tất cả chỉ diễn ra trong nháy
1:41:271 hour, 41 minutes, 27 secondsmắt. Đến lúc cao thủ Ưng Đình cầm đao đó lui về, thu đao vào vỏ lạnh lùng đứng bên cạnh Ân Minh, huyết mới phun ra như suối từ cổ của Trần Tư Viễn. Thân thể
1:41:361 hour, 41 minutes, 36 secondskhông đầu đổ ầm xuống, cái đầu lăn tròn trên mặt đất ra rất xa, trên mặt còn nguyên vẻ kinh ngạc giận dữ đã đông cứng. Máu tưới cung đại thừa giữa triều
1:41:441 hour, 41 minutes, 44 secondssát trọng thần. Quần Thần không dám tin nhìn cái đầu này, dường như đang trong một cơn ác mộng cực kỳ đáng sợ, đến tận khi sờ thấy huyết tươi chảy đến dưới
1:41:531 hour, 41 minutes, 53 secondschân mới như vừa tỉnh mộng, run rẩy quỳ xuống, răng va vào nhau lách cách, ngay cả tiếng kêu hoảng sợ cũng không phát ra được, thậm chí còn có người nhát gan sợ
1:42:011 hour, 42 minutes, 1 secondđến mức trước mắt tối sầm, ngất xỉu tại chỗ. Đã sát gà dọa khỉ thì phải sát con gà lớn nhất. Ân Minh xoay chiếc nhẫn
1:42:091 hour, 42 minutes, 9 secondstrên tay, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không hề động, giọng nói lạnh lùng không hề dao động. Từ hôm nay phế Lệ phi thành thứ dân, đưa vào lãnh cung. Lệ phi trước
1:42:181 hour, 42 minutes, 18 secondsđây vẫn được sủng ái nhất lục cung, cực kỳ nở mày nở mặt, hôm nay lại bị một câu lạnh nhạt của đế quân đạp thẳng xuống bùn đen. Lãnh cung là nơi nào? Một tiểu
1:42:271 hour, 42 minutes, 27 secondsthư xuất thân phú quý luôn được nuông triều như Lệ Phi, sợ là ngay cả một ngày cũng không chịu nổi. Đối với người đầu gối tay ấp mà vẫn tàn khốc như thế, Quân
1:42:361 hour, 42 minutes, 36 secondsThần hồi tưởng lại sự sủng ái không hề che giấu của Ân Minh đối với Lệ Phi trước đây, trong lòng càng thêm ớn lạnh.
1:42:411 hour, 42 minutes, 41 secondsLũ Luật im tiếng cúi đầu run rẩy không dám thở mạnh. Trong đại điện yên tĩnh có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Ánh mắt lạnh lẽo của Ân Minh lướt qua các quần
1:42:501 hour, 42 minutes, 50 secondsthần, dừng lại trên mặt phó soái ti binh mã Lạc Quang Hùng nói, "Lạc tướng quân, chuyện trẫm thân trinh đông phạt, tướng quân thấy thế nào? Ta còn có thể thấy
1:42:591 hour, 42 minutes, 59 secondsthế nào nữa?" Lạc Quang Hùng run đưa tay lau một giọt huyết bắn vào mặt, thầm nghĩ Trần Tư Viễn đúng là không biết lượng sức, không ngờ lại cậy già lên mặt
1:43:081 hour, 43 minutes, 8 secondstrước mặt Đế Quân. Nếu mình còn đi vào vết xe đổ đó thì chính là một con lợn.
1:43:131 hour, 43 minutes, 13 secondsNghĩ xong liền quỳ xuống đất khấu đầu ba cái. Bệ hạ anh minh. Đại lương không biết thời thế, nước ta binh mã mạnh khỏe, chính là thời cơ tốt đẹp để phạt
1:43:211 hour, 43 minutes, 21 secondslương. Ti binh mã từ trên xuống dưới phải toàn lực giúp bệ hạ dựng hoàng đồ bá nghiệp thống nhất thiên hạ. Rất tốt, từ bây giờ khanh chính là đại nguyên
1:43:291 hour, 43 minutes, 29 secondssoái ti binh mã. Ân Minh mỉm cười gật đầu, lại quay sang các triều thần khác, "Các khanh thấy thế nào? dọa bọn ta chết
1:43:371 hour, 43 minutes, 37 secondskhiếp như vậy, ngươi còn muốn bọn ta thấy thế nào nữa?" Quần Thần nhìn cái đầu chết không nhắm mắt của Trần Tư Viễn, lại nhìn mấy đồng liêu đang đứng
1:43:441 hour, 43 minutes, 44 secondstrên vũng huyết, sau khi đưa mắt nhìn nhau liền đồng loạt quỳ xuống, khấu đầu dứt khoát chỉ hơn chứ không kém lúc căn ngăn vừa rồi. Đồng Thanh hô to, "Bệ hạ
1:43:521 hour, 43 minutes, 52 secondshùng tài vĩ lược, đánh đâu thắng đó, đánh đâu được đó, thống nhất thiên hạ là chuyện trong tầm tay, các ngươi đều đang
1:43:591 hour, 43 minutes, 59 secondsnói dối. Long dân không có, thời cơ chưa chín, không chiếm địa lợi, còn nhân hỏa." Ân Minh nhìn quần thần quỳ rạp
1:44:071 hour, 44 minutes, 7 secondsdưới bậc thềm, lộ ra một nụ cười châm biếm.
1:44:101 hour, 44 minutes, 10 secondsTrong lòng hắn biết rõ đây là một trận chiến không có cơ thắng. Sở dĩ hôm nay hắn thay đổi thủ đoạn mua chuộc lòng người, dùng bạo lực trực tiếp nhất trấn
1:44:171 hour, 44 minutes, 17 secondsnhiếp quần thần đều là bởi vì hắn không muốn đợi nữa. Ân Minh chậm rãi đứng lên, ống tay áo màu đen thêu sợi vàng lướt nhẹ qua hoa văn sơn hà trên long án.
1:44:271 hour, 44 minutes, 27 secondsGiang sơn vẫn như vẽ, núi sông vẫn tráng lệ, nhưng sự sảng khoái và hào khí xưng bá thiên hạ đã lặng lẽ phai mờ vì không có người chia sẻ. đã không thể hưởng thụ
1:44:351 hour, 44 minutes, 35 secondsquá trình, vậy thì một kiếm xuyên tim đi thẳng tới kết quả. Đập nồi dìm thuyền cũng được, được ăn cả ngã về không cũng được, dù sao trong đời trẫm cũng phải
1:44:431 hour, 44 minutes, 43 secondstùy tâm tùy ý một hồi." Ân Minh đưa mắt nhìn về nơi xa, trên trời cao dường như có một khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn, còn có một đôi mắt tràn ngập sát khí
1:44:521 hour, 44 minutes, 52 secondsnhưng lại đẹp đến khó tin. Năm Thiên Nguyên thứ ba, 50 Vạn Thiết Kỵ Đại Sóc dốc hết lực lượng, lấy thế sét đánh không kịp, bưng tai vượt qua sông thú,
1:45:011 hour, 45 minutes, 1 secondáp sát dưới thành Lương Châu. Đã qua tiết kinh chập, vạn vật thức tỉnh, cơn mưa tuyết cuối cùng của mùa đông đã dừng. Gió mặc dù vẫn lạnh nhưng đã bớt
1:45:091 hour, 45 minutes, 9 secondsrét mướt hơn nhiều. Trong khe núi dưới dị Thiên Nhai, suối nước nóng chảy cuồn cuộn, trên cành cây đã vội vã tách trồi non, mặt đất trải một lớp mầm cỏ nhỏ bé
1:45:181 hour, 45 minutes, 18 secondsmềm mại xanh mát mắt. Hôm nay trời nắng đẹp, ánh mặt trời ấm áp, tiểu hắc quất đuôi đuổi theo lá khô bị gió cuốn bay,
1:45:251 hour, 45 minutes, 25 secondssau khi chạy một vòng trong khe núi, lại quay về trước ngôi nhà tranh, rúp vào người đang ngồi trên ghế che như làm nũng, chui cái đầu to vào trong khuỷu tay nàng, lắc đầu cọ vào quần áo nàng.
1:45:361 hour, 45 minutes, 36 secondsLoan Loan mặc một chiếc áo lông cáo trắng ngồi trên ghế che, mỉm cười tiện tay vuốt lông cổ Tiểu Hắc, lại cảm thấy ánh nắng hơi chói mắt, không nhịn được
1:45:441 hour, 45 minutes, 44 secondsđưa tay che mắt. Da nàng vốn đã trắng muốt như ngọc, lúc này sau khi ốm nặng lại càng trắng xanh không hề có sắc huyết, dưới ánh mặt trời lại như trong
1:45:521 hour, 45 minutes, 52 secondssuốt, tinh tế yếu ớt làm mọi người thương. Một tiếng thở dài trầm thấp gần như không thể nghe thấy từ xa xa truyền đến. ánh mắt loan loan ngưng tụ, quay
1:46:011 hour, 46 minutes, 1 secondđầu lại xem. Gió thổi lá rung, chim hót dế kêu, nắng vàng như tơ như lụa như sa mỏng, đâu có một nửa bóng người. Trở lại
1:46:091 hour, 46 minutes, 9 secondsdị thiên nhai đã non nửa tháng, nhờ sự chăm sóc chu đáo của Dung Hàm, nàng dần dần có thể ngồi dậy, ăn một chút cháo loãng, thậm chí có thể ngồi ngoài trời
1:46:171 hour, 46 minutes, 17 secondssưởi nắng. Đây là nơi nàng lớn lên từ nhỏ, khắp nơi đều có dấu vết và hơi thở của phụ thân, một gốc cây một ngọn cỏ,
1:46:241 hour, 46 minutes, 24 secondsmột viên gạch, một mảnh ngói, một cuốn sách, một bức họa đều khiến nàng cảm thấy rất yên tâm. Nàng thích nơi này, thậm chí còn có ý nghĩ dứt khoát không
1:46:321 hour, 46 minutes, 32 secondsmàng thế sự. Ở lại trong khe núi đến giả, vô số chuyện đã qua như hoa rơi không thể gắn lại, nước chảy khó trở về
1:46:391 hour, 46 minutes, 39 secondsnguồn, chỉ còn lại hơi ấm mơ hồ. Hắn và nàng sợ là sẽ không thể quay lại với nhau nữa. Loan Loan sờ miếng ngọc bội
1:46:461 hour, 46 minutes, 46 secondsđeo trên cổ, sự đau khổ và bi thương dâng lên trong lòng ép tới làm trái tim gần như ngừng đập. Nàng không nhịn được cúi người ho kịch liệt. Gần đó vẫn có
1:46:551 hour, 46 minutes, 55 secondsmột ánh mắt ấm áp luôn che phủ người nàng. Lúc này ánh mắt chợt trở nên căng thẳng. Dường như cảm nhận được điều này, Loan Loa nhíu mày lau huyết tươi dính
1:47:021 hour, 47 minutes, 2 secondsbên khóe miệng, ánh mắt lướt nhìn một vòng, nhưng vẫn không thấy bóng người, trong lòng hết sức nghi hoặc. Từ lúc tỉnh táo lại đến giờ, nàng vẫn cảm thấy
1:47:111 hour, 47 minutes, 11 secondscó một ánh mắt thường xuyên xuất hiện bên cạnh mình, mang theo sự đau thương đắng chác khó tả và cả sự nhớ nhung nồng đậm. Có mấy lần ánh mắt nhìn nàng đó trở
1:47:201 hour, 47 minutes, 20 secondsnên nóng bỏng như có thể đốt cháy nàng, nhưng khi nàng nhìn quanh tìm kiếm, ánh mắt này lại biến mất không còn tăm hơi.
1:47:261 hour, 47 minutes, 26 secondsBây giờ công lực của nàng không còn như trước kia, khó có thể dựa vào tiếng thở để nhận biết phương hướng và vị trí người khác. Nhưng nàng biết người đó
1:47:331 hour, 47 minutes, 33 secondschính là hắn, hắn đang ở gần đâu đây nhìn nàng. Bởi vì ánh mắt đó quá dịu dàng và quen thuộc, quen thuộc đến mức có thể dễ dàng công phá cánh cửa trái
1:47:421 hour, 47 minutes, 42 secondstim nàng, lần lượt lôi hết những chuyện cũ nàng đã cố quên ra ngoài. Mặc dù nàng hôn mê rất lâu, nhưng rõ ràng trước khi mất ý thức, nàng đã nghe thấy một âm
1:47:511 hour, 47 minutes, 51 secondsthanh ấm áp như mặt trời ngày đông. Loan Loan là ta như nắng sớm tinh khiết chiếu vào người, làm cho nàng yên tâm vô cớ để mặc chính mình chìm vào hôn mê tam tối.
1:48:021 hour, 48 minutes, 2 secondsKhi tỉnh lại đã thấy mình nằm trong nhà tranh ở Dị Thiên Nhai, dường như vừa mơ một giấc mơ dài và sâu, dường như người đó chưa từng xuất hiện. Ngay cả ký ức
1:48:101 hour, 48 minutes, 10 secondstrước khi hôn mê dường như cũng trở nên không còn chân thực, nhưng bốn chữ đó lại như dùng dao khắc vào đáy lòng mình, sâu đến đớn đau. Ánh mắt phía sau càng
1:48:191 hour, 48 minutes, 19 secondsngày càng rõ ràng, ngay cả Tiểu Hắc đang nằm sấp dưới đất ngủ cũng phát hiện gì đó. Giật Minh đứng dậy, gầm gừ nhìn ra phía sau nàng, tiếng gầm rất khẽ, không
1:48:271 hour, 48 minutes, 27 secondsphải đe dọa kẻ thù mà có vẻ như ngơ ngác khó hiểu. "Ngươi trốn ở đó làm gì thế?" Tiểu Hắc tò mò nhấc chân định đi về phía
1:48:351 hour, 48 minutes, 35 secondsđó, lại bị ánh mắt đó chặn lại, không dám đi tới, đành phải buồn bực đi vòng vòng quanh chân Loan Loan. Loan Loan cúi
1:48:421 hour, 48 minutes, 42 secondsxuống, mái tóc xanh chảy xuống bên cổ, che khuất đôi môi không ngừng run rẩy.
1:48:461 hour, 48 minutes, 46 secondsMắt nàng đã đỏ, tim đập càng ngày càng nhanh, trăm cảm xúc lẫn lộn trong lòng như buồn mà lại như vùi, cố gắng kiềm chế không quay lại nhìn hai tay nàng bóp
1:48:551 hour, 48 minutes, 55 secondschặt tay vịn ghế che, gân cốt nổi lên càng tỏ ra gầy gò yếu ớt. Một tiếng thở dài đau buồn tan đi trong gió, ánh mắt
1:49:031 hour, 49 minutes, 3 secondsnhư lửa cháy đó đột nhiên biến mất. Loan Loan cảm thấy cả người nhẹ bẫng, trong lòng lại thất vọng, mất mát và ngây dại.
1:49:101 hour, 49 minutes, 10 secondsNàng ngỡ ngàng quay lại nhìn bóng cây đung đưa dưới ánh mặt trời, không có nửa bóng người, nhưng dưới gốc cây dâm bụt cách đó không xa lại có một chiếc túi
1:49:181 hour, 49 minutes, 18 secondsgấm màu đen. Loan Loan vẫy tay gọi Tiểu Hắc tới, vuốt đầu nó, chỉ chiếc túi gấm dưới gốc cây dâm bụt. Tiểu Hắc hóa thành
1:49:261 hour, 49 minutes, 26 secondstia chớp chạy đến gốc cây, đi hai vòng quanh gốc cây rồi ngoạm chiếc túi gấm đó chạy về bên người Loan Loan. Loan Loan cởi dây buộc miệng túi gấm, vừa nhìn vào
1:49:341 hour, 49 minutes, 34 secondstrong, nước mắt đã không nhịn được trào ra. Trong túi là một thanh chủy thủ quấn bằng vải trắng, lưỡi dao màu đen sắc bén lạnh lẽo, chính là thanh ly quang mà phụ
1:49:431 hour, 49 minutes, 43 secondsthân đã cho nàng. Từ biệt rồi lại sinh ly, đau lòng đơn côi chiếc bóng. Loan Loan ôm ly quang, trong lòng vô cùng đau
1:49:511 hour, 49 minutes, 51 secondsxót, tiếng nức nở nghẹn lại trong cổ họng. Nàng gục đầu vào khuỷu tay, nước mắt lập tức thấm ướt tay áo. Lúc mở cửa
1:49:581 hour, 49 minutes, 58 secondsbưng thuốc đi ra, Dung Hàm nhìn thấy Loan Loan nhắm mắt tựa vào ghế che, không hề nhúc nhích, hơi thở đều đều, dường như đã ngủ, mái tóc dài gạt sang
1:50:071 hour, 50 minutes, 7 secondsbên cổ, gần như chạm đất, thân hình nhỏ yếu như cuống sen dưới lá xanh, lông mi rất dài, ánh mặt trời ấm mà không gắt chiếu, nghiêng nghiêng xuống in bóng
1:50:161 hour, 50 minutes, 16 secondshàng mi cong cong trên mí mắt, bình yên đẹp đẽ không nói nên lời. Dung Hàm cười vui vẻ, động tác không khỏi trở nên nhẹ
1:50:231 hour, 50 minutes, 23 secondsnhàng hơn. Hôm đó được Hắc Vân Kỵ liều chết bảo vệ, cuối cùng họ về đến Lương Châu mà không gặp nguy hiểm gì. Thể chất của Loan Loan Hư Hàn Suối nước nóng có
1:50:321 hour, 50 minutes, 32 secondshiệu quả trị thương cực tốt, vì vậy Dung Hàm liền đưa nàng về nơi ở cũ trên dị thiên nhà. Lữ Nam Cung lại phái người đưa tới rất nhiều dược liệu quý giá.
1:50:401 hour, 50 minutes, 40 secondsTrong 10 ngày nay, Dung Hàm đã dốc hết sở học, dược thạch châm cứu, ngâm suối nước nóng, xua lạnh trừ Hàn Tu Bổ Khí Hải. Mặc dù đến giờ nội tức vẫn rất yếu
1:50:491 hour, 50 minutes, 49 secondsnên tảng không vững, nhưng dù sao Loan Loan cũng đã không còn nguy hiểm đến tính mạng. Đến lúc này, trái tim Dung Hàm mới trở về chỗ cũ, nụ cười đã biến mất nhiều ngày lại xuất hiện lần nữa.
1:51:001 hour, 51 minutesBước khẽ tới, định chỉnh lại vạt áo khoác bị tuột xuống cho nàng. Tay vừa chạm vào chiếc áo, Dung Hàm lập tức khựng lại. Trên chiếc áo khoác lông cáo
1:51:081 hour, 51 minutes, 8 secondstrắng có mấy giọt huyết đỏ tươi. Dung Hàm tái mặt, vội vàng cầm cổ tay nàng, ngón tay đặt lên mạch môn xem mạch cho
1:51:141 hour, 51 minutes, 14 secondsnàng. Loan Loan tỉnh lại, thấy y có vẻ hoảng loạn, liền mỉm cười áy náy với y, lắc đầu tỏ ý không có việc gì. Thấy mạch
1:51:221 hour, 51 minutes, 22 secondstượng của nàng ổn định không hề có dấu hiệu khác lạ, Dung Hàm mới yên lòng đưa mắt nhìn quanh, thấy trên mặt nàng vẫn còn vệt nước mắt, trong lòng còn ôm một
1:51:301 hour, 51 minutes, 30 secondschiếc túi gấm màu đen mà y chưa hề nhìn thấy bao giờ, trong lòng y đã sáng như gương. Những ngày này nàng cần nghỉ ngơi tử tế, ngươi ngày ngày nấp gần đây nhìn
1:51:391 hour, 51 minutes, 39 secondsnàng đã đành, hôm nay không ngờ lại làm cho nàng kích động tâm tình đến mức ho ra huyết. Dung Hàm thầm mắng Lâu Dự Huyết chó ngập đầu, Hạ quyết tâm ngày
1:51:471 hour, 51 minutes, 47 secondsmai đổi mấy vị thuốc trong đơn thuốc chữa thương cho Lâu Dự. hiệu quả trị liệu không thay đổi, nhưng vết thương sẽ đau đớn gấp bội, dứt khoát cho hắn đau
1:51:551 hour, 51 minutes, 55 secondsđến chết luôn mới thôi. Vốn định chậm rãi nói với Loan Loan về chân tướng chuyện ở xa Loan năm đó, lúc này sợ nàng kích động làm thương thế nặng thêm, Dung Hàm đành tạm thời gác lại, chưa nói vội.
1:52:051 hour, 52 minutes, 5 secondsLoan Loan nhìn quanh, ánh mắt nghi hoặc.
1:52:081 hour, 52 minutes, 8 secondsDung Hàm Trung sống với nàng đã lâu, qua vẻ mặt ánh mắt đã có thể đoán được ý nàng, nét cười dịu dàng từ khóe miệng lan đến lông mày, giọng nói ấm áp,
1:52:171 hour, 52 minutes, 17 seconds"Phương đại phu đến Lương Châu lấy thuốc, có hầu tướng quân đi cùng, muội không cần lo lắng, vừa rồi huynh đã xem mạch cho muội, tốt hơn nhiều rồi." Y
1:52:251 hour, 52 minutes, 25 secondsdừng lại một lát, giọng nói trở nên áy náy và trách cứ, "Muội có ý muốn chết, vậy mà huynh lại nhìn không ra. Trong những ngày muội hôn mê bất tỉnh, huynh
1:52:341 hour, 52 minutes, 34 secondscũng ân hận ngày đêm. Nếu muội có chuyện gì không hay xảy ra, huynh cũng không còn mặt mũi nào làm thần y, còn nói gì
1:52:411 hour, 52 minutes, 41 secondsđến hành y cứu đời. Loan Loan, nếu muội muốn làm cho huynh và rất nhiều người khác vui vẻ, muội phải ngoan ngoãn uống
1:52:481 hour, 52 minutes, 48 secondsthuốc, cố gắng sớm bình phục. Đại ca của huynh đặt tên muội là Loan Loan, vì hy vọng muội thả cong chứ không gãy. Muội không được phụ lòng huynh ấy, không được
1:52:561 hour, 52 minutes, 56 secondslàm những việc ngốc nghếch để tìm chết nữa được không?" Câu hỏi vô cùng thành khẩn, lại lộ rõ sự sợ hãi và hoang mang
1:53:031 hour, 53 minutes, 3 secondsmà không tự biết. Nhớ tới phụ thân, trong lòng Loan Loan vừa đau đớn vừa đáng chát. Nhìn khuôn mặt rất giống phụ thân của Dung Hàm, Loan Loan cảm thấy ấm
1:53:111 hour, 53 minutes, 11 secondsáp và cảm động không nói nên lời. Nàng mím môi cười, gật đầu đưa tay đỡ lấy bát thuốc, uống mấy ngụm đã cạn chờ đáy. Cỏ
1:53:191 hour, 53 minutes, 19 secondsnon mơn mởn vừa nhú lên trên mặt đất, đóng băng cả mùa đông lại lập tức bị gót sắt lao qua, sầm sập đạp nát, nhánh cỏ non gãy nát chảy ra chất lỏng nhuộm móng
1:53:271 hour, 53 minutes, 27 secondsngựa thành màu xanh lục nhàn nhạt. Sắc xuân mới chớm bị xua tan bóp chết. Ngoài thành lương châu cờ xí dợp trời, dòng lũ thép kỵ binh vũ trang từ đầu đến chân
1:53:361 hour, 53 minutes, 36 secondstràn qua mặt đất. Gió xuân ấm áp dường như cũng sợ khí thế lẫm liệt mà không dám thổi vào. Cả đồng bằng bao trùm bầu không khí nặng nề như sóng thép dập rờn.
1:53:441 hour, 53 minutes, 44 secondsÂn Minh Mặc nguyên bộ quân phục đứng trên chiến xa nheo mắt nhìn tường thành xa xa nói bình thản, "Trong vòng ba ngày đánh hạ thành Lương Châu." Đại tướng Hạ
1:53:531 hour, 53 minutes, 53 secondsHuyền Kính nhận lệnh rõ ti binh mã lần này đã dốc toàn lực, tinh binh mãnh tướng huy động toàn bộ, cuồn cuộn tràn tới biên giới Lương Sóc, gần như đồng
1:54:011 hour, 54 minutes, 1 secondthời triển khai tấn công 15 châu biên giới nước Lương, trong đó Lương Châu có vị trí cực kỳ quan trọng. Chiến đội tinh nhuệ nhất nước Sóc là thiết kỵ vệ gần
1:54:091 hour, 54 minutes, 9 secondsnhư toàn bộ áp sát ngoài thành Lương Châu. Hắc Vân Kỵ chỉ có 10 vạn, cho dù toàn bộ được chịu tập đến Lương Châu thì nhân số cũng chỉ bằng một nửa thiết kỵ
1:54:171 hour, 54 minutes, 17 secondsvệ. Thành Lương Châu nho nhỏ nằm giữa vòng vây trùng trùng của kỵ binh thiết giáp xanh như một chiếc thuyền nan trên sông giữa mưa gió vô biên vô hạn, trong
1:54:241 hour, 54 minutes, 24 secondstrành lắc lư nguy hiểm như phu quân chứng sắp đổ. Hạ Huyền Kính liếc nhìn Ân Minh bên cạnh, trong lòng hơi ớn lạnh.
1:54:321 hour, 54 minutes, 32 seconds10 năm mài một thanh kiếm thiết kỵ vệ là tinh hoa của ti binh mã là nền tảng an bang định quốc của nước sóc bình thường không dễ dàng được điều động lần này lại
1:54:401 hour, 54 minutes, 40 secondsdốc toàn bộ sức mạnh vây kín một thành lương châu nho nhỏ liêu chết một trận với hắc vân kỵ điều này tương đương với đặt một ván tất tay vạn nhất đánh thua
1:54:491 hour, 54 minutes, 49 secondsnước sóc sẽ đại thương nguyên khí không có 10 năm dưỡng sức sẽ không thể có uy thế của ngày hôm nay bệ hạ mặc dù âm trầm lạnh lùng nhưng tuyệt đối không
1:54:571 hour, 54 minutes, 57 secondsphải hôn quân không biết thao lược rất nhiều năm đi vững vàng không nhanh không chậm trên con đường nước giàu binh mạch không bao giờ lãng phí quốc lực để đánh một chiến dịch không nắm chắc thắng lợi.
1:55:061 hour, 55 minutes, 6 secondsLần này không biết vì sao lại sốt ruột như thế. Trẫm hiểu rất rõ, trận này nếu như thua, cả đời trẫm sẽ không còn khả năng thống nhất thiên hạ. Ân Minh đột
1:55:151 hour, 55 minutes, 15 secondsnhiên lên tiếng ngoài dự liệu của Hạ Huyền Kính. Hạ Huyền Kính cực kỳ kinh ngạc. Đế quân luôn luôn nói năng thận trọng, long dã sâu như biển. Ngoài kẻ
1:55:231 hour, 55 minutes, 23 secondscầm đầu đám thái giám đã chết đó, gần như không có một ai có thể đoán được suy nghĩ trong lòng hắn. còn chủ động bắt chuyện với người khác, đó chính là
1:55:311 hour, 55 minutes, 31 secondschuyện là như tháng sáu tuyết rơi." Nhất thời không biết trả lời ra sao, Hạ Huyền Kính đứng ngẩn ra tại chỗ. Ân Minh cũng
1:55:381 hour, 55 minutes, 38 secondskhông cần Hạ Huyền Kính trả lời, thực ra hắn cũng không rõ vì sao mình lại khác hẳn lúc thường, lại giải thích gì đó với một bề ta bình thường không hề quá thân
1:55:461 hour, 55 minutes, 46 secondsquen trong lúc tên đã đặt lên cung, đao đã ra khỏi vỏ như lúc này. Đại khái là bởi vì chiến ý ở nơi này quá ồn ào, bên
1:55:531 hour, 55 minutes, 53 secondscạnh lại quá trống trải, sự chống vắng trong lòng tựa như cỏ sơn thoải mái mọc lan tràn, khiến hắn có khát khao muốn giải bày tâm trạng, rất muốn tìm một
1:56:011 hour, 56 minutes, 1 secondngười để dốc bầu tâm sự. Thế là Hạ đại tướng quân hạ huyền kính đáng thương liền trở thành hốc cây để đế quân chút tâm sự. Bất kể Ân Minh nói gì, hắn cũng
1:56:091 hour, 56 minutes, 9 secondschỉ có thể biến chính mình thành hốc cây không biết nói, chỉ có thể nuốt vào trong bụng, tuyệt đối không thể nôn ra ngoài. Khanh nhất định đang thắc mắc,
1:56:171 hour, 56 minutes, 17 secondstrẫm đã mưu đồ rất nhiều năm, vì sao lại đi chơi trò được ăn cả ngã về không nhàm chán này? Trong mắt Ân Minh như có ngọn lửa sáng rực chói mắt mà lại lộ ra vẻ
1:56:261 hour, 56 minutes, 26 secondsđiên cuồng. Cả đời này trẫm luôn làm từng bước một, tính toán không bỏ sót điều gì, làm việc không từ thủ đoạn, không vướng tư tình, chú trọng thuật
1:56:341 hour, 56 minutes, 34 secondsquyền mưu nghìn ngẫm lòng người, đóng vững đánh chắc. Nếu trẫm vẫn tiếp tục đi con đường này, Hoàng Đô Vĩ Nghiệp thống nhất thiên hạ chưa nói là trong tầm tay,
1:56:421 hour, 56 minutes, 42 secondsnhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian. Hắn nhìn tường thành lương châu xa xa, dường như chỗ đó có một mái tóc bạc thê lương và má hồng tuyệt sắc, nhưng trẫm lại
1:56:501 hour, 56 minutes, 50 secondskhông chú ý tới một việc, đó chính là người. Đi trên con đường này, người bên cạnh trẫm càng ngày càng ít, cho dù có một ngày có thể trèo lên đỉnh cao nhưng
1:56:581 hour, 56 minutes, 58 secondslại không có một người thật lòng vỗ tay thì cũng đâu có gì thú vị. Hoài Ân đã nói, "Trẫm và Lâu Dự là hai kiêu hùng trên thế gian, tính tình và thủ đoạn mặc
1:57:071 hour, 57 minutes, 7 secondsdù hoàn toàn trái ngược, nhưng lại cùng có một mục đích, nhất định sẽ là đối thủ cả đời. Tranh đoạt cùng một thiên hạ, yêu cùng một người con gái, đối thủ cả
1:57:151 hour, 57 minutes, 15 secondsđời đúng là danh sao thực vậy." Ân Minh nói với vẻ trào phúng, nhưng trên mặt lại toàn vẻ mệt mỏi và quyết liệt, lạnh lùng, cô độc, khó diễn tả bằng lời. "Đã
1:57:231 hour, 57 minutes, 23 secondslà đối thủ cả đời, phải rằng co đến chết, vậy hãy để trận quyết chiến tới sớm hơn một chút. Hôm nay trẫm sẽ đặt hết vốn liếng đánh một trận tất tay với
1:57:311 hour, 57 minutes, 31 secondsLâu Dự ở thành Lương Châu này. Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, tất cả đều chỉ trong chiến dịch này. Lô Dự đứng trên tường thành, ánh mắt như xuyên qua
1:57:401 hour, 57 minutes, 40 secondskhoảng cách cực xa, va chạm với ánh mắt lạnh lùng trên chiến xa giữa đại quân nước Sóc, bắn ra tiền lửa khắp nơi. Hầu Hành Tiễn và Lữ Nam Cung một trái một
1:57:491 hour, 57 minutes, 49 secondsphải đứng sau lưng hắn, đưa mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng đi về phía trước một bước, đề phong hắn nổi bão bất cứ lúc nào. Mặc dù Vương gia đã không còn
1:57:571 hour, 57 minutes, 57 secondslà một kẻ ngờ nghịch, chỉ biết xung phong đánh sát, càng không phải kẻ chỉ châm một mồi lửa đã nổ tung như thắc bạt Hồng Đạt. Nhưng vừa rồi chiến thư đế
1:58:051 hour, 58 minutes, 5 secondsquân nước Sóc phái người đưa tới, quả thật dùng từ quá mức sắc bén, sắc bén đến mức Hầu Hành Tiễn và Lữ Nam Cung đều tim đập chân run, sợ lâu dự nhất thời
1:58:131 hour, 58 minutes, 13 secondsnổi điên vác đao yêu nguyệt lao ra khỏi thành liều mạng với Ân Minh. Trên chiến thư mỏng manh đó chỉ có một câu viết tương đối thô tục, không hề văn nhã, cực kỳ không xứng với thân phận của Ân mình.
1:58:231 hour, 58 minutes, 23 secondsNhưng một lời trúng tim đen như một thanh khai sơn phủ bổ trúng mệnh môn của Lâu Dự. Trên chiến thư chỉ có vài chữ ngắn ngủi: "Nữ thích khách loan loan,
1:58:311 hour, 58 minutes, 31 secondsdung mạo rất đẹp, trẫm thích. Nếu đưa đến cho trẫm, chiến sự có thể hóa giải lập tức." Đây là sự khiêu khích và tuyên chiến trần trụi không hề che đậy. Lâu Dự
1:58:411 hour, 58 minutes, 41 secondsđọc xong chiến thư, hai mắt hừng hực lửa giận, ánh mắt hung ác bạo tàn như dã thú, hai tay vò mạnh, tờ giấy mỏng manh
1:58:471 hour, 58 minutes, 47 secondsđó lập tức biến thành bột mịn. Mặc dù hắn đứng ở đó không hề nhúc nhích, mọi người lại vẫn cảm thấy sát ý tuôn trào,
1:58:541 hour, 58 minutes, 54 secondskích động ngút trời. Hầu Hành Tiễn và Lữ Nam Cung bị sát khí như sấm sét này làm kinh hãi, vội nói, "Vương gia." Ân Minh
1:59:011 hour, 59 minutes, 1 secondcố ý chọc giận vương gia, vương gia ngàn vạn lần không thể tức giận, nếu không sẽ trúng độc kế của hắn. Lâu Dự đứng trên lầu thành không nói một lời, Thiết Quyền
1:59:101 hour, 59 minutes, 10 secondsnắm chặt, hai mắt híp lại, sắc mặt như báo săn hàm răng dính huyết. Ân Minh đã biết đến sự tồn tại của Loan Loan, bất kể là chân tình hay giả ý đều như nhau.
1:59:201 hour, 59 minutes, 20 secondsVới tính cách của hắn, chỉ cần hắn còn sống là sẽ không từ thủ đoạn cướp Loan Loan vào tay làm của riêng mình, làm sao có thể bỏ mặc cho bàn tay hắn chạm đến
1:59:281 hour, 59 minutes, 28 secondsLoan Loan? Đã thế thì phải chặt đứt để vĩnh viễn trừ tai họa về sau. Hễ là kẻ nào đe dọa đến an toàn của Loan Loan,
1:59:361 hour, 59 minutes, 36 secondsLâu Dự chưa bao giờ trần trừ, luôn luôn kiên định sắc bén, đâm thẳng vào nơi yếu hại, chỉ sau chốc lát đã quyết tâm ý.
1:59:431 hour, 59 minutes, 43 secondsTrận chiến này sẽ là cuộc quyết chiến sống chết giữa hắn và Ân Minh, không phải ngươi chết thì là ta chết. Không, vì an toàn và hạnh phúc của nàng ấy,
1:59:521 hour, 59 minutes, 52 secondstrước khi ta chết, ta nhất định sẽ sát ngươi." Mưa bão sắp tới, gió lồng lộng thổi, gió lạnh gào thét thổi quân kỳ hắc
1:59:591 hour, 59 minutes, 59 secondsvân trên tường thành bay phần phật, trải rộng hết mức. Chữ lâu trên quân kỳ đỏ như huyết tươi, dương nanh múa vuốt, dường như còn ngang tàng cuồng bạo hơn
2:00:072 hours, 7 secondscả những đám mây đen cuồn cuộn phía chân trời. Trời đất u ám, mây đen che kín bầu trời, một trận sấm rền từ chân trời kéo
2:00:142 hours, 14 secondstới. Bầu không khí nặng nề làm mọi người gần như ngạt thở. Quân đội còn lại của nước Sóc đã tấn công các châu phủ khác trong quận xã Lỗ. 20 vạn thiết kỵ vệ vây
2:00:232 hours, 23 secondschặt thành lương châu như thùng sắt. 20 vạn thiết kỵ vệ như một cơn thủy triều màu xanh đen tầng tầng lớp lớp tràn đến trên đồng bằng. Trong trận hình dày đặc
2:00:312 hours, 31 secondslấp lánh ánh sáng nhiếp hồn đoạt phách của đao kiếm. Vây nhưng không đánh, chỉ lấy khí thế nuốt phong vân áp bức mài mòn tinh thần của quân thủ thành Lương
2:00:392 hours, 39 secondsChâu, làm hao mòn hết ý chí chiến đấu và dũng khí của quân đội thủ thành. Đánh trận chính là đánh người, một khi lòng người xuất hiện, dấu hiệu sụp đổ sẽ dẫn
2:00:472 hours, 47 secondsđến binh bại như núi lở, còn sống sót cũng đã đến đường cùng. Ai nói Ân Minh không hiểu dụng binh, hắn hiểu sâu sắc
2:00:542 hours, 54 secondsđạo của lòng người. Nhìn Thiết Kỵ Vệ Đông Nghịt khí thế ép người dưới tường thành, Hầu Hanh Tiễn trợn mắt xem thường, vừa nhìn lối đánh như đỉa bám
2:01:022 hours, 1 minute, 2 secondsnày đã biết Ân Minh không phải kẻ quân tử lòng dạ bao là vương gia, đánh thế nào? Lữ Nam Cung nhìn lâu dự, hỏi rất
2:01:102 hours, 1 minute, 10 secondsdứt khoát. Người nam nhân trước mặt này mặc dù trẻ hơn tất cả mọi người bọn họ, nhưng bọn họ đều đã quen với việc chỉ nghe lệnh hắn mỗi khi gặp phải vấn đề
2:01:182 hours, 1 minute, 18 secondskhó khăn. Có một bộ óc thông minh như vậy bên người, chính mình còn phải động não thì chính là không có đầu óc. Thùng
2:01:252 hours, 1 minute, 25 secondssắt dù chắc, búa vàng vẫn phá được. Âm thanh của Lâu Dự không có sóng gió, hạ lệnh hầu hành tiễn có thuộc hạ. Ngươi
2:01:332 hours, 1 minute, 33 secondschọn lựa bảy ngàn hắc vân kỵ, phải chọn những hảo thủ giỏi trinh chiến nhất, trang bị ngựa nhanh nhất, đao xác nhất, ba ngàn người của tiên. Phong doanh mang
2:01:412 hours, 1 minute, 41 secondsthêm liên nỏ, ta cần lấy chiến đội này làm búa tạ phá vỡ thùng sắt. Thùng sắt độ dày đều nhau, tiếp giáp kín kẽ, nhìn
2:01:492 hours, 1 minute, 49 secondsnhư hoàn toàn tròn vẹn không có sơ hở, nhưng điểm yếu của nó cũng chính là ở đây. Cùng một lượng sắt như nhau, thùng càng lớn thép lại càng mỏng. Ân minh
2:01:582 hours, 1 minute, 58 secondsdùng 20 vạn đại quân vây thành, xem như đáng sợ, nhưng binh lực phân tán, binh lực phân bố ở mỗi một điểm lại không hề quá nhiều. Lúc này xuất kỳ bất ý dùng
2:02:062 hours, 2 minutes, 6 secondsbúa tạ đập tới sẽ có thể phá thùng mà ra, đánh thẳng đến đầu não địch. Trước mỗi trận chiến, khẩu khí của Lâu Dự đều sẽ đặc biệt bình tĩnh, không nhanh không
2:02:152 hours, 2 minutes, 15 secondschậm, chín chắn trầm ổn, có sự sáng suốt bình tĩnh vượt xa tuổi tác làm mọi người cảm thấy yên lòng. Cảm giác quen thuộc nàng tràn ngập toàn thân, Hầu Hành Tiễn
2:02:242 hours, 2 minutes, 24 secondschỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, lớn tiếng vâng lệnh rõ. Lữ Nam Cung có thuộc hạ, ngươi dẫn năm ngàn người của tên nỏ
2:02:322 hours, 2 minutes, 32 secondsdoanh dùng cung cứng tên nặng yểm hộ đội ngũ ra ngoài thành tác chiến, mang hết mườ chiếc nỏ công thành lên tường thành, khi cần thích cũng có thể phối hợp công
2:02:392 hours, 2 minutes, 39 secondsthủ rõ." Lữ Nam Cung quyết đoán ôm quyền, "Triệu Long, có thuộc hạ, ngươi dẫn 5000 người ở phía sau tiếp ứng đội
2:02:472 hours, 2 minutes, 47 secondstiên phong, sẵn sàng bổ sung chiến lực cho đội tiên phong bất cứ lúc nào. Rõ Ngô Quán có thuộc hạ, ngươi dẫn một vạn
2:02:542 hours, 2 minutes, 54 secondsngười xuất kích bốn phía." Dương Đông Kích Tây phân tán sự chú ý của Quân Sóc.
2:02:592 hours, 2 minutes, 59 secondsNhớ rõ, địch tiến ta lùi, địch lùi ta đuổi, một khi đón đánh nhất định phải tiêu diệt hết. Rõ mệnh lệnh hạ đạt đâu vào đấy. Các tướng lĩnh như bầy sói khát
2:03:082 hours, 3 minutes, 8 secondshuyết người thấy mùi huyết, tất cả đều xắn tay áo, hai mắt tỏa sáng. "Còn ta, ta làm gì?" Đột nhiên, một âm thanh như
2:03:152 hours, 3 minutes, 15 secondstiếng sấm vang lên bên cạnh, làm tuyết đọng trên tường lại rơi xuống mỏng hơn vài phần. Thác Bạt Hồng Đạt vẫn đứng bên cạnh chờ đợi, thấy tất cả các tướng lĩnh
2:03:232 hours, 3 minutes, 23 secondsđều nhận được mệnh lệnh tác chiến, chỉ có mình là không có phần, lập tức sốt ruột như hàng trăm móng vuốt cào cấu trong lòng. "Ngươi và ta cùng làm đầu
2:03:312 hours, 3 minutes, 31 secondsbúa ra thành tác chiến?" Lâu Dự nói, với chỉ số thông minh của Thóc Bạt Hồng Đạt, nếu bắt hắn dẫn một đội ngũ thì chẳng khác gì người mù cưỡi ngựa mù nửa đêm đi
2:03:402 hours, 3 minutes, 40 secondscạnh ao sâu, nguy hiểm cực kỳ. Nhưng nếu để hắn làm đầu búa tiên phong mở đường đánh địch thì lại là lựa chọn vạn người có một. Tiêu Tiền phải tiêu vào việc cần
2:03:492 hours, 3 minutes, 49 secondsthiết. Thép tốt phải dùng để rèn lưỡi đao, Lâu Dự biết rõ đạo dùng người. Thác Bạt Hồng Đạt nghe vậy mừng rỡ, khuôn mặt
2:03:562 hours, 3 minutes, 56 secondsgiãn ra như hồ rán khô quắt bị nước hòa tan. Đột nhiên nghe thấy Lâu Dự phải đích thân xuất chiến, Hầu Hành Tiễn và Lữ Nam Cung cùng biến sắc mặt, đồng
2:04:042 hours, 4 minutes, 4 secondsthanh kêu lên, "Không được!" Lâu Dự lạnh lùng liếc mắt đến, trong mắt toàn là kiên nghị quả quyết, mặc dù không nói một câu nào, nhưng ý tứ lại hết sức rõ
2:04:132 hours, 4 minutes, 13 secondsràng. "Ta đã quyết định, không cần khuyên nữa." "Vương gia, thương thế của vương gia còn chưa đỡ. tuyệt đối không thể đích thân tác chiến." Hâu Hanh Tiễn
2:04:222 hours, 4 minutes, 22 secondsvội nói. Một đám tướng lĩnh nhìn lâu dự, sắc mặt mỗi người đều khó coi như tai nạn sắp ập xuống, không hẹn mà cùng hạ
2:04:292 hours, 4 minutes, 29 secondsquyết tâm. Mặc kệ kể cả sau này bị phạt đánh quân côn, hôm nay nhất quyết phải ngăn cản vương gia. Ánh mắt Hầu Hành
2:04:362 hours, 4 minutes, 36 secondsTiễn và Lữ Nam Cung gặp nhau, càng thêm quyết tâm. Nếu Vương gia vẫn kiên quyết ra trận, dứt khoát gánh tội danh phạm thượng, một gậy đánh ngớt Vương gia đưa
2:04:442 hours, 4 minutes, 44 secondsvề phủ tướng quân. Vẻ mặt vui mừng còn đọng trên mặt Thác Bạt Hồng Đạt. Hắn đang định hưng phấn nói mấy lời nói hùng hồn lại bị vẻ mặt khó coi của mọi người
2:04:522 hours, 4 minutes, 52 secondslàm cho nghẹn lại trong cổ họng. Lúc này hắn mới nhớ tới vết thương hiểm ác cùng cực trên người Lâu Dự. Bộ mặt đen xì dường như cũng trắng hơn một chút, buột
2:05:002 hours, 5 minutesmiệng nói, "Chán sống à? Ngươi làm sao có thể cầm được đao nữa?" Mặc dù thắc bạt Hồng Đạt vẫn thấy lâu dự vừa mắt lắm, nhưng điều này không ngăn cản được
2:05:092 hours, 5 minutes, 9 secondssự sùng bái tự nhiên sinh ra trong lòng sau khi tận mắt thấy cuộc đại chiến giữa Lâu Dự và Lưu Hoài Ân. Không thể không thừa nhận gã mặt trắng này cũng có chút
2:05:172 hours, 5 minutes, 17 secondstài cán. Hồi tưởng lại cảnh tượng chiến đấu hôm đó, trong lòng thóc bạt hồng đạt cuồn cuộn ba đào, đến giờ vẫn không thể
2:05:232 hours, 5 minutes, 23 secondsngôi được. Hôm đó, trong gió lạnh tuyết bay, đao yêu nguyệt của Lâu Dự mang theo sác ý ngập tràn, vô cùng tàn nhẫn, chém xuống theo kẽ hở xuất hiện trong khí
2:05:322 hours, 5 minutes, 32 secondstrường của Lưu Hoài Ân. Đồng tử Lưu Hoài Ân co chặt, đao của Lâu Dự tới quá nhanh, quá tàn nhẫn, ánh mắt quá mức cay độc. Đúng, trong chớp mắt, khí tức của
2:05:412 hours, 5 minutes, 41 secondshắn lưu chuyển không thông, nội tức không vạn lên được. Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thanh đao của Lâu Dự chém thẳng xuống đầu trong mưa tuyết dày đặc. Phong
2:05:492 hours, 5 minutes, 49 secondsthủ hay né tránh đều đã muộn, vậy thì cùng chết. Bộ mặt già nua khô héo của Lưu Hoài Ân càng trắng bệch như ma, môi lại đỏ rực ướt át, hai hàng lông mày
2:05:582 hours, 5 minutes, 58 secondstrắng dựng ngược, nội lực thông qua khí hải tuyết sơn cuồn cuộn không ngừng chuyển vận đến xương khớp tứ chi. Trường thương tăng tốc vòng xuống, tiếng xé gió
2:06:062 hours, 6 minutes, 6 secondskhiếp người như rồng bay xé rách mây mù, mang theo sự quyết liệt và dũng mãnh bị ép ra vì tuyệt vọng, đâm thẳng đến bụng lâu dựng. Thời gian dường như dừng lại,
2:06:142 hours, 6 minutes, 14 secondsbông tuyết phiêu linh đầy trời dường như cũng bị một đòn toàn lực này làm khiếp sợ, giảm bớt tốc độ bay xuống. Tiếng kêu kinh hãi của Thác Bạt Hồng Đạt, tiếng
2:06:222 hours, 6 minutes, 22 secondshét giận dữ điên cuồng của Hầu Hành Tiễn còn nghẹn trong cổ họng. Hai người đó đã động, thương của Lưu Hoài Ân đâm vào bụng lâu dự như mũi dùi nóng đỏ đâm vào
2:06:302 hours, 6 minutes, 30 secondstuyết, mũi thương mang theo huyết từ phía sau chui ra, đâm xuyên qua người Lâu Dự. Huyết tươi tí tách, ánh đao của Lâu Dự lại biến mất. Thấp bạt Hồng Đạt
2:06:392 hours, 6 minutes, 39 secondscố gắng mở mắt trong mưa tuyết, mới phát hiện đao yêu nguyệt đã dừng lại trong cổ Lưu Hoài Ân, chém thật sâu vào xương cổ hắn. Lưỡi đao bị kẹt cứng trong xương
2:06:472 hours, 6 minutes, 47 secondscổ, huyết tươi từ vết chém không ngừng phun ra. Nửa người Lưu Hoài Ân bị nhuộm thành màu đỏ tươi, huyết tươi từ vạt áo rơi xuống đất từng giọt. Lưu Hoài Ân
2:06:562 hours, 6 minutes, 56 secondstrợn trừng mắt, tuyết trắng trên lông mày lấm tấm huyết đỏ, vẻ mặt tỏ ra cực kỳ dữ tợn. Lâu dự tay phải cầm đao, tay
2:07:032 hours, 7 minutes, 3 secondstrái nắm ngược chuôi đao, coi thường vết thương kinh khủng, xuyên thủng bụng mình, giữ nguyên tư thế chém xuống.
2:07:092 hours, 7 minutes, 9 secondsTiếng kêu sát, tiếng đánh nhau trên đồng bằng dường như càng ngày càng xa, hai người không hề nhúc nhích, đông cứng như tượng đá trong ngứa tuyết. Nói ra thì
2:07:172 hours, 7 minutes, 17 secondsdài, nhưng kỳ thực rất ngắn. Cổ họng Lưu Hoài Ân kêu lách cách, hắn đột nhiên vặn cán thương, mũi thương màu bạc bắn huyết tung tóe, vết thương ở bụng Lâu Dự bị xé
2:07:262 hours, 7 minutes, 26 secondsrách vô cùng thê thảm. Gần như đồng thời, Lâu Dự đột nhiên giật tay lại, tiếng lưỡi đao ma sát với xương cổ phát ra làm người ta nổi ra gà, máu tươi như
2:07:352 hours, 7 minutes, 35 secondsmưa to xối vào mặt đao, ao chảy xuống, cuối cùng cũng có thể để lại một vết huyết lờ mờ trên lưỡi đao yêu nguyệt.
2:07:422 hours, 7 minutes, 42 secondsSau một thoáng yên lặng ngắn ngủi, hai người đột nhiên tách ra, trong ánh mắt Lưu Hoài Ân có sự đau khổ và không cam lòng đến cùng cực. Một tiếng rắc vang
2:07:502 hours, 7 minutes, 50 secondslên, xương cổ gãy lìa, đầu hắn gục xuống vai, cổ gần như đã hoàn toàn bị cắt đứt, đầu chỉ còn dính vào người bằng một lớp
2:07:572 hours, 7 minutes, 57 secondsda mỏng manh. Trong mắt Lâu Dự không hề có vẻ hưng phấn mà chỉ cực kỳ lạnh lùng nhìn Lưu Hoài Ân, đến tận khi đầu hắn gãy xuống mới thở phào nhẹ nhõm ôm vết
2:08:062 hours, 8 minutes, 6 secondsthương trước bụng. Truy phong và chiến mã của Lưu Hoài Ân cào móng thiếu kiên nhẫn, xác Lưu Hoài Ân mất thăng bằng đổ ịch xuống đất. Cùng lúc đó, Lâu Dự cũng
2:08:152 hours, 8 minutes, 15 secondslắc lư, sắc mặt trắng bệch, ngất đi ngã xuống ngựa, khóe miệng lại vẫn giữ nụ cười nhạt nhão lạnh lùng. Vết thương nặng như vậy mà chỉ để quân y xử lý một
2:08:242 hours, 8 minutes, 24 secondschút, băng vải quấn dày dưới áo giáp còn thấm huyết tươi ra ngoài. Hầu Hành Tiễn và các tướng lĩnh đều không che giấu nổi sự không đành lòng và lo lắng, khuyên
2:08:322 hours, 8 minutes, 32 secondsbảo không được, đánh cũng đánh không lại, đành phải trơ mắt nhìn Lâu Dự vũ trang từ đầu đến chân cưỡi lên trùy phòng. Lô dự tay cầm dây cương, đứng
2:08:402 hours, 8 minutes, 40 secondsvững vàng trước mặt các tinh nhuệ hắc vân kỵ được chọn lựa kỹ càng làm đội tiên phong, vững như bàn thạch, nặng như Thái Sơn. Mặc dù hắn chỉ đứng ở đó không
2:08:482 hours, 8 minutes, 48 secondsnói gì cũng đã khiến tất cả tinh nhuệ hắc vân kỵ cảm thấy có một ý niệm và dũng khí vô hình từ trên người hắn phát ra, xuyên qua gió và tuyết, truyền đến
2:08:562 hours, 8 minutes, 56 secondsthân thể mỗi người. Đó là sự tự tin nắm chắc thắng lợi. Hắc Vân Tinh Kỵ đông nghịt không một tiếng động, ánh mắt lâu dự chậm rãi lướt qua các thuộc hạ thiện
2:09:052 hours, 9 minutes, 5 secondschiến trung thành này, đột nhiên rút đao yêu. Nguyệt gia giơ lên, chĩa thẳng lên trời cao. Các Hắc Vân Tinh Kỵ đồng loạt
2:09:122 hours, 9 minutes, 12 secondshò hét kinh thiên động địa. Thắng lợi, thắng lợi, thắng lợi. Âm thanh vang vọng tứ phương, nghe mà nhiệt huyết sôi trào.
2:09:202 hours, 9 minutes, 20 secondsCùng với tiếng hô rung trời chuyển đất, cổng thanh lương châu mở rộng ra, lâu dự cưỡi ngựa dẫn đầu xông ra ngoài. Lấy hắn làm đầu mũi nhọn, bảy ngàn dũng sĩ hắc
2:09:282 hours, 9 minutes, 28 secondsvân kỵ như sóng lớn vỗ bờ, thẳng tiến không lùi lao vào đội hình quân địch. Sương triều như gấm, gió ấm hưu hưu.
2:09:362 hours, 9 minutes, 36 secondsLoan Loan ngồi bên một cây hoa dại nhỏ màu vàng mềm mại, ngẩn ngơ nhìn màu xanh mướt phủ khắp mặt đất. lại đến tiết Xuân Phân, hàng năm đến thời điểm này, phụ
2:09:452 hours, 9 minutes, 45 secondsthân luôn hái một ít tể thái dại, cắt gốc rũ đất, rửa sạch băm nhỏ, trộn với gia vị rồi dùng bột mì gói lại làm bánh rán cho nàng ăn. Lúc này vẫn ở dưới dị
2:09:542 hours, 9 minutes, 54 secondsThiên Nhai, vẫn ở ngôi nhà tranh quen thuộc, nhìn tể thái tươi non mọc khắp mặt đất, hoa rơi nước chảy, Cảnh Xuân vẫn thế mà phụ thân đã nơi nào. Loan
2:10:032 hours, 10 minutes, 3 secondsLoan cảm thấy như những chuyện đó đã xảy ra từ kiếp trước, trong lòng trăm cảm xúc lẫn lộn, cuối cùng chỉ còn lại một tiếng than khẽ đau buồn. Nàng đang ngồi
2:10:112 hours, 10 minutes, 11 secondsyên lặng, lại thấy một mùi thơm quen thuộc lượn lờ bay tới. Loan Loan hít một hơi, quay đầu lại xem, thấy Dung Hàm mặc
2:10:182 hours, 10 minutes, 18 secondsáo trắng đứng ở đó, vẫn cao nhã tuấn tú, trên tay lại dính đầy dầu mỡ. Dung Hàm bưng một chiếc đĩa gốm đi tới, nửa ngồi
2:10:252 hours, 10 minutes, 25 secondsxuống đưa chiếc đĩa tới trước mặt nàng, cười tủm tỉm nói, "Ngửi xem có thơm không, có giống đại ca ta làm không?" Loan Loan cúi đầu nhìn, trong đĩa gốm có
2:10:342 hours, 10 minutes, 34 secondshai chiếc bánh rán giòn vàng ruộng, hương thơm nước mũi, ngập ngừng đưa tay cầm lấy một chiếc bánh, vẫn còn hơi nóng, nhẹ nhàng bẻ đôi lộ ra nhân bánh
2:10:422 hours, 10 minutes, 42 secondsxanh biếc non mềm bên trong. Bánh tề thái, Loan Loan sững sờ, viên mắt lại dần dần đỏ lên. Dung Hàm cười, lấy ra
2:10:502 hours, 10 minutes, 50 secondsmột quyển sách, lật đến một trang trong sách, đọc Tiết Xuân Phân, làm bánh tể thái cho Loan Loan, rửa sạch băm nhỏ tể thái, rán với ít dầu, mùi thơm dễ chịu.
2:11:012 hours, 11 minutes, 1 secondLoan Loan ăn bánh mặt mày hớn hở, con thích ăn, hàng năm phụ thân đều sẽ làm cho con ăn." Loan Loan sững sờ, quyển
2:11:082 hours, 11 minutes, 8 secondssách đó đã cũ, mặt giấy đã ố vàng nhưng mình lại chưa bao giờ nhìn thấy. Không biết là Dung Hàm tìm thấy ở đâu. Tim đập
2:11:152 hours, 11 minutes, 15 secondshơi nhanh, Loan Loan đỡ lấy sách, chậm rãi mở ra. Trong sách dày đặc, những chữ nhỏ đều đặn, uyển chuyển hoa lệ lại không thiếu cốt cách, hiển nhiên là bút
2:11:232 hours, 11 minutes, 23 secondstích của Dung Diễn. Loan Loan ba tuổi, phụ thân xếp đao kiếm, bút mực, kim chỉ ra ba góc không xa, con không chút do dự
2:11:312 hours, 11 minutes, 31 secondschọn đao. Phụ thân cười, "Con và Cẩn Nhi thật giống nhau, con gái mà cứ thích đánh đánh sát sát, coi như lễ chọn đồ
2:11:382 hours, 11 minutes, 38 secondsmuộn, phụ thân quyết định dạy con đao pháp." Theo tập tục, khi trẻ em đầy tuổi, cha mẹ bày lên các loại đồ vật để cho bé chọn, dùng để dự đoán tương lai
2:11:472 hours, 11 minutes, 47 secondsvà sở thích của bé. Loan Loan đã được ba tuổi nên Dung Diễn mới nói là muộn. Loan Loan năm tuổi, thông minh lanh lợi, lại
2:11:542 hours, 11 minutes, 54 secondskhông thích viết chữ đọc sách. Một bé gái nhỏ xíu lại thà rằng bắt 10 con thỏ chứ không chịu viết ba chữ. Thôi được, không thích học thì không học, không có gì quan trọng hơn sự vui vẻ của con.
2:12:062 hours, 12 minutes, 6 secondsLoan Loan tám tuổi khinh công đao pháp đặc biệt tốt, căn cốt cực tốt, lại không chịu gắng sức. Hôm nay con lại lười biếng không luyện công, phụ thân dùng
2:12:142 hours, 12 minutes, 14 secondscảnh trúc đánh con. Mặc dù con không khóc nhưng phụ thân lại thương không ngủ được. Không ngủ được thì may cho con một chiếc áo ra vậy. Năm đó sư phụ khen phụ
2:12:232 hours, 12 minutes, 23 secondsthân thông minh tuyệt đỉnh, học đâu hiểu đấy, nhưng riêng chuyện Kim Chỉ lại chỉ làm trò cười. Thôi cố làm, chỉ mong đường may thẳng mịn để không nhục sư
2:12:312 hours, 12 minutes, 31 secondsmôn. Tiểu Hắc Tinh nghịch ăn mất bông hoa lan chuông lá trắng của phụ thân. đi ngoài liền ba ngày. Loan Loan ôm Tiểu Hắc khóc đỏ cả mũi, lan chuông lá trắng
2:12:402 hours, 12 minutes, 40 secondsba năm mới nở hoa một lần. Loan Loan phụ thân cũng rất muốn khóc. Tình cờ gặp vua ngựa hoang chữa khỏi vết thương ở chân
2:12:472 hours, 12 minutes, 47 secondscho nó. Ngựa cũng có trí khôn, Loan Loan và nó thành bạn tâm đầu ý hợp, đặt tên cho nó là Đại Hồng. Đại Hồng Tiểu Hắc.
2:12:552 hours, 12 minutes, 55 secondsHa ha, đúng là tên hay. Loan Loan lại nấu cháo gà rừng, muối cho hơi nhiều. Ăn cháo gà rừng bao nhiêu năm, tay nghề của
2:13:032 hours, 13 minutes, 3 secondsLoan Loan vẫn không tiến bộ chút nào, thật sự rất khó ăn. Tóc Loan Loan dài rồi, phụ thân giúp con búi một búi tóc nữ nhân đoan chính, nhưng chưa được nửa
2:13:122 hours, 13 minutes, 12 secondscanh giờ lại thành tổ quạ. Thôi thôi, chỉ cần con vui vẻ là được. Sắp đến tết rồi, hỏi Loan Loan muốn quà gì, Loan
2:13:202 hours, 13 minutes, 20 secondsLoan lại không muốn gì cả, chỉ cười tít mắt bám lấy phụ thân, nói, "Chỉ cần phụ thân mãi mãi ở bên Loan Loan." Trong lòng phụ thân vừa ấm áp vừa ái náy. Loan
2:13:292 hours, 13 minutes, 29 secondsLoan ạ, chuyện gì phụ thân cũng có thể đáp ứng con, chỉ có chuyện này là phụ thân không thể hứa được. Bởi vì phụ thân phải đi cùng một người khác, đợi đến khi con lớn, phụ thân sẽ phải đi tìm nàng.
2:13:402 hours, 13 minutes, 40 secondsTrước khi chết, phụ thân luôn hy vọng có thể gặp được nàng một lần. Lật từng trang từng trang, trong quyển sách toàn là những chuyện vặt ở nhà, không ngờ lại
2:13:492 hours, 13 minutes, 49 secondslà ghi chép hàng ngày của Dung Diễn. Mỗi một nét bút đều rất quen thuộc, ấm áp.
2:13:532 hours, 13 minutes, 53 secondsTay Loan Loan run nhè nhẹ, ôm quyển sách dán chặt vào ngực, trong mắt đã có ánh sáng long lanh. Tìm được trong phòng sách của đại ca, để giữa một đống điển
2:14:022 hours, 14 minutes, 2 secondstịch xách thuốc. Dung Hàm khẽ than một tiếng, trong lòng cũng âm u thương cảm, lại nhanh chóng cười lên, "Loan Loan, muội có một người cha tốt nhất thiên hạ,
2:14:112 hours, 14 minutes, 11 secondshuynh ấy hy vọng muội vui vẻ hạnh phúc, vì huynh ấy, muội cũng phải chăm sóc bản thân thật tốt, không được có ý nghĩ coi thường mạng sống của mình nữa, phải sống
2:14:192 hours, 14 minutes, 19 secondsthay phần phụ thân muội, nếu không huynh ấy sẽ giận." Sương mù mờ mịt trong mắt loan loan, nước mắt tràn ra khỏi viền mắt, lại không kịp rơi xuống đã bị Dung
2:14:282 hours, 14 minutes, 28 secondsHàm nhẹ nhàng lau đi. Dung Hàm cười như ánh nắng sáng ngời ấm áp, "Đừng khóc, không phải huynh cố ý chọc muội khóc."
2:14:352 hours, 14 minutes, 35 secondsBẻ một miếng bánh rán cho vào miệng nàng, lại cho một miếng vào miệng mình, nhai xong rồi nói, "Vừa giòn vừa thơm, nhân bánh màn mặn, có vị dầu vừng. Đại
2:14:442 hours, 14 minutes, 44 secondsca không viết rõ, may mà huynh từng ăn loại bánh này, mặc dù làm lần đầu tiên, nhưng huynh cảm thấy tay nghề của mình cũng không tồi. Miếng bánh giòn tan vỡ
2:14:522 hours, 14 minutes, 52 secondsvụn trong miệng, mặc dù không nếm ra mặn ngọt nhưng lại gợi lên những trí nhớ vị giác trước đây, cảm giác thơm giòn từ lưỡi lan vào trong lòng. Mắt Loan Loan
2:15:012 hours, 15 minutes, 1 secondcòn có nước mắt, khóe miệng lại dần dần cong lên, lúm đồng tiền ẩn hiện, cười như trăng non. Dung Hàm cũng cười nhìn nàng, cười vui vẻ, yên tâm và thỏa mãn.
2:15:112 hours, 15 minutes, 11 secondsNhững ngày Thắng vui vẻ đẹp đẽ này như một giấc mộng đẹp làm mọi người chỉ muốn xa vào trong đó cả đời không muốn tỉnh lại. Loan Loan! Một âm thanh vang lên
2:15:192 hours, 15 minutes, 19 secondscách đó không xa, giọng sang sảng như chuông đồng lại cố gắng hạ thấp âm lượng, vui mừng và Trần Trừ không dám khẳng định. Loan Loan và Dung Hàm động
2:15:282 hours, 15 minutes, 28 secondsloạt quay lại, chỉ thấy một người nam nhân to khỏe như tháp sắt đứng cách đó hơn một trượng, mái tóc rối tung như bờm sư tử, thân cao tám thước, cơ bắp cuồn
2:15:362 hours, 15 minutes, 36 secondscuộn làm bộ quân phục hắc vân kỵ căng phồng, trên mặt lại là vẻ e dè vì sợ làm kinh động người khác. Hắn đến gần mấy bước, lo lắng gọi, Loan Loan. Người nữ
2:15:452 hours, 15 minutes, 45 secondsnhân mặc váy trắng, tóc dài ngang eo, lông mày như than, da trắng như tuyết, đẹp như tiên nữ, đó thật sự là nàng ấy
2:15:522 hours, 15 minutes, 52 secondssao? Thác Bạt Hồng Đạt cảm thấy tim đập tình thịch va cả vào xương ngực, quả thực sắp nhảy ra ngoài đến nơi, mặt đỏ
2:15:592 hours, 15 minutes, 59 secondsđến tận mang tai, may mà da mặt hắn đen nên nhìn không rõ lắm. Gã này đúng là ăn tốt, mấy năm không gặp đã to như con gấu
2:16:072 hours, 16 minutes, 7 secondsrồi. Loan Loa nhận ra người đến, nghiêng đầu nhìn hắn, độ cong bên khóe miệng càng rõ ràng hơn, trong mắt lóe lên một
2:16:132 hours, 16 minutes, 13 secondsnét cười xảo quyệt. Nụ cười này quá quen thuộc, mấy năm nay vẫn hiện lên dưới đáy lòng mình, như một mũi dùi đâm vào trái tim, vừa nhớ tới đã đau đau muốn chết.
2:16:242 hours, 16 minutes, 24 secondsnhìn thấy nụ cười của nàng, dường như nhìn thấy Loan Loan xảo quyệt tinh nghịch trong sáng đáng yêu năm đó. Hắn không còn chút do dự nào, mắt hổ rưng
2:16:322 hours, 16 minutes, 32 secondsrưng, kích động bước tới mấy bước, Giang hai cánh tay sắt ra, định cho Loan Loan một cái ôm đầy tưởng niệm sau thời gian dài không gặp giống như trước kia. Cánh
2:16:402 hours, 16 minutes, 40 secondstay vừa chạm tới áo nàng lại khẩn cấp dừng lại. Nàng đã không phải con bé hoang dã năm đó nữa. Nàng đứng đó tha thướt, mái tóc dài tung bay như hoa lan
2:16:492 hours, 16 minutes, 49 secondstrong khe núi, như đóa sen trên mặt nước, làm mọi người chợt có cảm giác xa cách như chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể khinh nhờn. Thác Bạt Hồng Đạt nhìn
2:16:572 hours, 16 minutes, 57 secondslại chính mình, mới từ chiến trường quay về lại chạy thẳng một mạch đến đây, trên người đầy bụi cát, mồ hôi lẫn với mùi huyết tanh, quả thực bẩn đến mức ngay cả chính mình cũng không chấp nhận được.
2:17:082 hours, 17 minutes, 8 secondsCánh tay miễn cưỡng chuyển một vòng trên không rồi thu lại, sắc mặt khó xử, thác bạt hồng đạt gãi đầu lắp bắp. Loan Loan,
2:17:152 hours, 17 minutes, 15 secondsngươi gầy đi, trắng hơn, đẹp, đẹp hơn trước. Loan Loan không nhịn được bật cười tiến lên, nhẹ nhàng giang hai tay
2:17:222 hours, 17 minutes, 22 secondsra, chủ động ôm Thác Bạt Hồng Đạt. Thấp Bạt Hồng Đạt cao lớn vạm vỡ, Loan Loan chỉ có thể ôm đến vai hắn. Nhớ tới cậu
2:17:292 hours, 17 minutes, 29 secondsbé khi xưa vác đại đao hắc thiết lót tót chạy theo sau lưng mình, trong lòng loan loan mừng mừng tủi tủi. Thác Bạt Hồng Đạt, đã lâu không gặp, ngươi có khỏe
2:17:372 hours, 17 minutes, 37 secondskhông? Thân thể Thác Bạt Hồng Đạt cứng đờ, đứng thẳng tắp không dám cử động, trong lòng vừa vui mừng lại vừa đau buồn. Hắn sớm đã nghe Hầu Hành Tiễn nói,
2:17:472 hours, 17 minutes, 47 secondscổ họng Loan Loan đã hỏng, từ đó không nói được nữa. Lúc biết tin tức này, hắn nổi giận điên cuồng, đại đao hắc thiết
2:17:532 hours, 17 minutes, 53 secondsra khỏi vỏ, một đao chém gãy lìa cây cổ thụ trăm n người ôm trước phủ tướng quân.
2:17:582 hours, 17 minutes, 58 secondslúc này cúi đầu nhìn hàng lông mi dài mà mềm mại của Loan Loan, thác bạt Hồng Đạt chợt trở nên nhạy cảm, dường như nghe thấy câu hỏi của nàng, thấp giọng đáp,
2:18:072 hours, 18 minutes, 7 seconds"Loan Loan, ta rất ổn, ăn được nhiều, ngày càng khỏe, xác địch lập công không hề bị thương, giờ đây đã là Dực Uy tướng
2:18:142 hours, 18 minutes, 14 secondsquân của Hắc Vân Kỵ." Hắn hít vào một hơi, lại nói cực kỳ nghiêm túc, "Trong lòng ta, ngươi vĩnh viễn là Loan Loan đột nhiên từ dưới nước chui lên trên núi
2:18:222 hours, 18 minutes, 22 secondsTuyết Phong, không ai có thể sánh với ngươi được." Hai câu không liên quan gì đến nhau, nhưng Loan Loan lại nghe hiểu được. Hắn muốn nói với mình, câm cũng
2:18:312 hours, 18 minutes, 31 secondskhông quan hệ, không có vị giác không quan hệ, võ công hoàn toàn biến mất không quan hệ, thậm chí trở nên xấu xí tàn tật cũng không có quan hệ gì. "Ngươi
2:18:382 hours, 18 minutes, 38 secondsvĩnh viễn là Loan Loan ta gặp lần đầu tiên vĩnh viễn." Rất nhiều năm đã qua, Thác Bạt Hồng Đạt vẫn giống như trước, đứng về phía nàng
2:18:462 hours, 18 minutes, 46 secondskhông cần lý do, còn cố chấp hơn cả thiêu thân lao vào lửa, khóc cùng nàng, cười cùng nàng, bất cứ lúc nào cũng sẵn
2:18:532 hours, 18 minutes, 53 secondssàng xắn tay áo đánh nhau vì nàng. "Cảm ơn ngươi." Thác Bạt Hồng Đạt. Loan Loan cắn môi, cố gắng ép nước mắt chảy ngược
2:19:012 hours, 19 minutes, 1 secondvào trong, ngẩng đầu cho Thác Bạt Hồng Đạt một nụ cười rạng rỡ. "Thắc Bạt Hồng Đạt, ngươi đến có việc gì?" Dung Hàm biết giờ đây chiến sự khẩn cấp, Thác Bạt
2:19:092 hours, 19 minutes, 9 secondsHồng Đạt đột nhiên rời khỏi chiến trường. Ga roi thúc ngựa chạy đến đây mà quần áo cũng không kịp thay, tất nhiên là phải có chuyện quan trọng. Ta đến tìm
2:19:172 hours, 19 minutes, 17 secondsLoan Loan thấp bạt Hồng Đạt nhớ tới việc chính, sắc mặt nghiêm lại. Không, ta tới là để tìm Loan Loan đi cứu mạng hắn. Hắn
2:19:252 hours, 19 minutes, 25 secondslà ai? Dung Hàm hỏi. Thác Bạt Hồng Đạt yên lặng một lát, lời nói chậm rãi mà nặng nề. Hắn là lâu dự, Loan Loan mà
2:19:332 hours, 19 minutes, 33 secondskhông đi, sợ rằng hắn sẽ chết. cả người loan loan run bắn lên, sắc mặt lập tức tái nhợt. "Ngươi nói rõ xem rốt cuộc là
2:19:412 hours, 19 minutes, 41 secondschuyện gì?" Dung Hàm vội hỏi. Thác Bạt Hồng Đạt đáp, "Hôm các ngươi về Lương Châu đó, Lâu Dự ngăn cản lão lông bạc."
2:19:482 hours, 19 minutes, 48 seconds"À, chính là tên thái giám tên là Lưu Hoài Ân. Hai người đánh nhau một trận, trận đánh đó đúng là kinh thiên địa khiếp quỷ thần. Lâu dự đánh một chiêu
2:19:562 hours, 19 minutes, 56 secondsThiên Sơn Vọng Nguyệt, lão Long Bạc đánh một chiêu Liệu Nguyên Bách Kích, Lâu Dự lại một chiêu Dạ Chiến Bát Phương, lão Long Bạc một chiêu Ngũ Hổ Diện Môn Thứ
2:20:042 hours, 20 minutes, 4 secondsThác Bạt Hồng Đạt dường như đắm chìm trong trận kịch chiến hôm đó, hai mắt phát sáng, Hoa Chân múa tay mô phỏng chiêu thức của hai người. Dung Hàm coi
2:20:122 hours, 20 minutes, 12 secondsnhư đã rõ ràng, tên nhóc con ngờ nghịch trước mắt yêu võ đến si, nếu cứ để hắn nói tiếp như vậy, sợ là trăng lên đến đỉnh đầu cũng không nói được đến đoạn
2:20:202 hours, 20 minutes, 20 secondsmấu chốt, dù rất điềm đạm kiên nhẫn cũng không thể chịu nổi, ngắt lời nói nói trọng điểm. Tháp Bạt Hồng Đạt đang kể nhập tâm đột nhiên bị ngắt lời, ngẩn ra
2:20:292 hours, 20 minutes, 29 secondschốc lát lấy lại tinh thần, suy nghĩ tỉ mỉ một lát, hết sức nghe lời cố gắng nói ngắn gọn quá trình. Lão lông bạc chết,
2:20:362 hours, 20 minutes, 36 secondsLâu Dự bị thương, Đế Quân nước Sóc đến, Lâu Dự muốn sát Đế Quân nước Sóc, cái lỗ trên bụng to hơn, cứ thế sẽ không sống
2:20:432 hours, 20 minutes, 43 secondsnổi. Họ bảo ta tới tìm Loan Loan để Loan Loan đi khuyên hắn." Lúc này hắn nói ngắn gọn lại ngắn gọn quá mức, một quá trình dài dòng phức tạp như vậy bị hắn
2:20:522 hours, 20 minutes, 52 secondscắt xén lung tung làm mọi người không hiểu ra sao. May mà Dung Hàm không phải người bình thường, chỉ số thông minh đủ cao. Loan Loan thì lại đã quen với cách
2:21:002 hours, 21 minutesnói chuyện kiểu này của hắn, nên từ răm câu ba điều của hắn đều đã đoán được ngọn nguồn những chuyện xảy ra. Loan Loan nắm chặt bàn tay, run lên không thể
2:21:092 hours, 21 minutes, 9 secondskiềm chế được. "Huynh ấy sắp chết rồi, huynh ấy sắp chết sao? Mình vẫn tránh không gặp huynh ấy, nhưng chỉ cần huynh
2:21:162 hours, 21 minutes, 16 secondsấy còn sống, trái tim đã sứt mẻ của mình sẽ chưa đến mức vỡ vụn. Giờ đây bất chợt nghe tin huynh ấy sắp chết, trái tim như
2:21:232 hours, 21 minutes, 23 secondskhơi khơi bị móc ra, đâm đìa huyết tươi, đau tận xương cốt, lồng ngực trống rỗng lạnh giá, chỉ còn toàn sợ hãi vô biên vô hạn. Thấy nàng run rẩy vì sợ hãi, thấp
2:21:322 hours, 21 minutes, 32 secondsbạt Hồng Đạt cực kỳ không đành lòng, nói, "Loan Loan, ngươi đi khuyên lâu dự đi, chỉ ngươi mới có thể khuyên được hắn. Nếu hắn chết, ngươi sẽ đau lòng cả
2:21:412 hours, 21 minutes, 41 secondsđời. Loan Loan không tự chủ được đi nhanh mấy bước, đột nhiên lại đứt hơi, trước mắt tối sầm, lắc lư sắp ngã. Dung
2:21:492 hours, 21 minutes, 49 secondsHàm vội vàng bước tới đỡ nàng. Loan Loan nắm chặt tay áo Dung Hàm, sau khi cơn choáng váng đã qua mới ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt toàn là hoảng sợ và bất
2:21:572 hours, 21 minutes, 57 secondslực. Trong lúc nàng bi thảm nhất, đau khổ nhất, người nam nhân trẻ tuổi tao nhã lịch sự này đã đi vào cuộc sống của nàng. như gió xuân mưa phùn, chậm rãi
2:22:062 hours, 22 minutes, 6 secondsxoa dịu và sưởi ấm linh hồn khô cạn nứt nẻ loang lổ vết huyết của nàng. Y là thân nhân có cùng huyết thống với phụ thân, tự nhiên nàng có cảm giác thân
2:22:132 hours, 22 minutes, 13 secondsthiết và an toàn. Nhìn gương mặt rất giống phụ thân của y, nàng đang bơ vơ không nơi nương tựa chợt sinh ra cảm giác ỷ lại dựa dẫm như gặp người thân.
2:22:222 hours, 22 minutes, 22 secondsVì vậy, trong thời khắc sốt ruột lo lắng Trần Trừ Lưỡng lự này, nàng vô thức muốn dựa dẫm và tìm kiếm sự giúp đỡ từ Dung Hàm. Dung Hàm yêu nàng đã sâu, không cần
2:22:312 hours, 22 minutes, 31 secondsbất cứ ngôn ngữ nào, nàng suy nghĩ những gì, một ánh mắt, một vẻ mặt đều rõ như lòng bàn tay, trong lòng chua xót khó nhịn, y lại vững vàng đỡ Loan Loan,
2:22:402 hours, 22 minutes, 40 secondsgiọng nói đau buồn mà kiên định. Loan Loan, nghe ta nói, trận Sa Loan năm đó là lâu dự chúng gian kế, dĩ nhiên hắn có lỗi, nhưng những kẻ chú tính gian kế đó
2:22:492 hours, 22 minutes, 49 secondscàng đáng chết. Hắn đã tiêu diệt bè phái thái tử, cũng coi như là đã báo thù cho Tống Thúc Thúc và mọi người. Mấy năm nay đã xảy ra rất nhiều chuyện, nhưng tình
2:22:572 hours, 22 minutes, 57 secondsyêu Trung Thủy của hắn dành cho muội lại chưa hề thay đổi. Hắn yêu muội còn hơn yêu chính hắn. Bây giờ hắn đã đến gần Tử Cảnh, Loan Loan, bất kể muội có quyết
2:23:062 hours, 23 minutes, 6 secondsđịnh tha thứ cho hắn hay không, thì bây giờ vẫn nên đi một chuyến để kéo hắn từ cõi chết về. Nước mắt Loan Loan rơi tới tấp, gật đầu chậm rãi mà nặng nề. Thấp
2:23:152 hours, 23 minutes, 15 secondsbạt Hồng Đạt nóng lòng như lửa đốt, thấy nàng gật đầu, liền lập tức huýt sáo gọi chiến mã. "Loan Loan, cưỡi ngựa của ta, ta đưa ngươi đi này. Gã mặt trắng kia,
2:23:252 hours, 23 minutes, 25 secondsngươi không tồi, có muốn cùng đi hay không?" Hắn thấy ai cũng gọi là mặt trắng, cũng không nhìn xem mặt mình còn đen hơn đáy nồi ba phần. So với hắn, tám
2:23:342 hours, 23 minutes, 34 secondsphần nam nhân trong Hắc Vân Kỵ đều trở thành mặt trắng. Sau một thời gian tiếp xúc, Dung Hàm cũng biết tính thác bạt Hồng Đạt, bị hắn gọi là mặt trắng cũng
2:23:422 hours, 23 minutes, 42 secondschẳng buồn chớp vặt, gật đầu nói, "Thân thể loan loan yếu ớt, ngươi che chở cho tốt, đừng để sóc mạnh, ta phải đi tìm
2:23:492 hours, 23 minutes, 49 secondsmột ít thuốc, sẽ đi theo sau." Tháp Bạt Hồng Đạt hết sức thận trọng đỡ Loan Loan lên ngựa, rồi cũng xoay người lên ngựa theo, bảo vệ nàng vững vàng trong vòng
2:23:572 hours, 23 minutes, 57 secondstay. Tay hắn có sức mạnh ngàn cân, lại cực kỳ cẩn thận như ôm một chiếc đèn lưu ly mỏng manh dễ vỡ nhất, giọng nói vẫn như chuông đồng. Ngươi yên tâm, làm sao
2:24:062 hours, 24 minutes, 6 secondsta để Loan Loan bị thương được? Ngươi đi mau một chút, Lâu Dự còn chờ ngươi tới cứu mạng." Dung Hàm gật đầu, "Ta hiểu,
2:24:132 hours, 24 minutes, 13 secondsta sẽ cố gắng đến nhanh nhất có thể." Thác Bạt Hồng Đạt không nói thêm lời nào, Giang Rộng hai vai ra, cố gắng để Loan Loan ngồi thoải mái một chút, chân
2:24:222 hours, 24 minutes, 22 secondskẹp bụng ngựa, thúc ngựa chạy đi. Mái tóc dài của Loan Loan tung bay trong gió, nàng không hề biết ánh mắt Dung Hàm phía sau vẫn theo sát nàng, cực kỳ thâm
2:24:302 hours, 24 minutes, 30 secondstình chuyên chú. Hắn thích muội còn hơn thích chính hắn, còn huynh chẳng lẽ lại không? Không đành lòng để muội đau khổ,
2:24:372 hours, 24 minutes, 37 secondskhông muốn nhìn thấy gương mặt xinh đẹp của muội cau lại vì âu sầu, không muốn nhìn thấy muội hối hận áy náy cả đời, không muốn để muội phải nếm trải sự đau
2:24:452 hours, 24 minutes, 45 secondsđớn khi phải trơ mắt nhìn người mình yêu rời xa. Dung Hàm chậm rãi cúi đầu xuống nhìn bóng mình bị ánh nắng kéo dài và cả đĩa bánh tề thái đã nguội lạnh, khóe
2:24:532 hours, 24 minutes, 53 secondsmiệng mang một nụ cười đáng chát. Thành Lương Châu, phủ tướng quân, một đám tướng lĩnh hắc vân kỵ đồng loạt quỳ khắp dưới đất.
2:25:012 hours, 25 minutes, 1 secondVương gia mà tướng thay vương gia xuất chiến, các tướng tới tấp xin đánh, trên mặt toàn là lo lắng và sốt ruột. Vết thương trên người vương gia đã rách to
2:25:102 hours, 25 minutes, 10 secondsvô cùng thê thảm. Ngay cả những người trải qua chiến tranh quay nhìn những cảnh đẫm huyết như bọn họ cũng phải cảm thấy kinh hãi khi nhìn vết thương của
2:25:172 hours, 25 minutes, 17 secondsvương gia. Bị thương như vậy mà vẫn đích thân dẫn đội tiên phong bốn ra bốn vào, liên tục bốn lần xung phong tấn công đại doanh đối phương, có hai lần suýt nữa
2:25:252 hours, 25 minutes, 25 secondsxông tới lều trung quân của đối phương, đúng là quá mức dũng mãnh. Nhưng có dũng mãnh đến mấy cũng là thân thể huyết thịt, cứ đánh tiếp như vậy thì người sắt
2:25:332 hours, 25 minutes, 33 secondscũng phải vỡ thành mảnh vụn. Vương gia, ngài có biết không? Ngài cứ ôm hết mọi việc vào mình như vậy, thật sự làm cho
2:25:402 hours, 25 minutes, 40 secondsđám thuộc hạ bọn ta rất mất mặt." Hầu Hành Tiễn quỳ một gối xuống đất, thầm liếc mắt với Lữ Nam Cung. Hạ quyết tâm lần này dù thế nào cũng phải đánh ngớt
2:25:482 hours, 25 minutes, 48 secondsVương gia, dù sao bây giờ Vương gia cũng đã trọng thương, có lẽ tỷ lệ đánh ngất thành công sẽ cao hơn rất nhiều. đều là các chiến tướng tâm phúc đi theo mình
2:25:572 hours, 25 minutes, 57 secondsnhiều năm, chỉ liếc mắt với nhau, Lâu Dự đã biết bọn họ định làm gì, hắn hừ lạnh một tiếng, "Muốn đánh ngất ta, gan các
2:26:042 hours, 26 minutes, 4 secondsngươi càng ngày càng to đấy. Hầu Hành Tiễn, ngươi cứ thử xem rốt cuộc có thể đánh ngớt ta được không? Vương gia, ngài
2:26:112 hours, 26 minutes, 11 secondsđừng yêu nghiệt như vậy được không?" Hầu Hành Tiễn quả thực rất muốn gào lên đau khổ, trong lòng rơi lệ ngàn hàng, đành phải cúi đầu cực kỳ không cam lòng, nói từng chữ một như bị cắn nát qua kẽ răng.
2:26:222 hours, 26 minutes, 22 secondsthuộc hạ không dám. Lâu Dự trừng mắt nhìn hắn, cúi đầu nói, "Mau khâu đi." Câu này là nói với Phương Tranh. Hắc Vân
2:26:312 hours, 26 minutes, 31 secondsKỵ tuy nhiều quân y cũng đều xem như đã gặp cảnh tượng gãy chân cụt tay, nhưng nhìn thấy vết thương hiểm ác trên người Lâu Dự lại không nhịn được dùng mình run
2:26:382 hours, 26 minutes, 38 secondstay. Mấy thầy thuốc quân y mới khâu được nửa mũi kim mà đã buồn nôn, sắc mặt tái nhợt không sao khâu tiếp được nữa, bị Hầu Hành tiễn nổi giận, lôi đình mắng to một trận rồi sai người kéo ra ngoài.
2:26:492 hours, 26 minutes, 49 secondsPhương Tranh lại xung phong nhận việc, hơn nữa còn cầm cự được. Nàng mặc dù là nữ nhân nhưng do chủ yếu nghiên cứu phụ khoa, đỡ đẻ vô số lần, lại ở bên cạnh
2:26:572 hours, 26 minutes, 57 secondsDung Hàm học tập một thời gian, tận mắt thấy tuyệt kỹ mổ bụng lấy hài nhi của Dung Hàm. Nhìn quen cảnh huyết me khi nữ nhân sinh nở, lại bị ảnh hưởng bởi sự
2:27:062 hours, 27 minutes, 6 secondsbình tĩnh và trững trạc của Dung Hàm như mưa rầm thấm đất. Lúc này đối mặt với vết thương của Lâu Dự, tay nàng hiển nhiên vững hơn rất nhiều so với các thầy
2:27:132 hours, 27 minutes, 13 secondsthuốc quân y khác. Nhưng dù vậy, sắc mặt nàng cũng vẫn trắng xanh. Vết thương này là vết xuyên thủng, sâu vào nội phủ, trên mũi thương của đối phương hình như
2:27:222 hours, 27 minutes, 22 secondslại có móc ngược, lúc rút thương ra vết thương bên ngoài lại bị xé rách lớn hơn.
2:27:262 hours, 27 minutes, 26 secondsCộng thêm lâu dự nhiều lần xuất chiến, dùng sức quá mạnh, không dưỡng thương tử tế, bên rìa vết thương đã nhợt nhạt thối giữa. Lơ mơ có thể thấy xương trắng,
2:27:352 hours, 27 minutes, 35 secondsmạch huyết và nội tạng bên trong, quả thật chỉ nhìn qua đã thấy kinh hãi.
2:27:392 hours, 27 minutes, 39 secondsPhương Tranh trước hết đắp kim sang dược lên vết thương, sau đó đâm kim vào da thịt lâu dự, dùng chỉ ruột cá khâu miệng vết thương lại. Có điều miệng vết thương
2:27:482 hours, 27 minutes, 48 secondsthật sự quá lớn, chỉ mới khâu xong hai kim mà nàng đã ướt đẫm mồ hôi. Nghe thấy Lâu Dự thúc giục, trong lòng vừa bội phục lại vừa nôn nóng. Bội phục là Lâu
2:27:562 hours, 27 minutes, 56 secondsDự bị thương đến mức này mà còn không chịu dùng thuốc tê, nói là phải nhường thuốc tê quý giá cho các tướng sĩ khác, chính hắn mạnh mẽ chịu đựng đau đớn khi
2:28:042 hours, 28 minutes, 4 secondskhâu vết thương. Nói không đau chắc chắn là giả, chán hắn đã thấm ra một lớp mồ hôi mịn, nhưng giọng nói lại vẫn bình tĩnh như cũ, thậm chí còn có ý khuyến
2:28:132 hours, 28 minutes, 13 secondskhích. Tê Lương Vương quả thật không phải người bình thường, quá đáng sợ, nôn nóng là đến lúc dùng mới hận mình học ít. Bây giờ nàng mới hiểu sự chênh lệch
2:28:212 hours, 28 minutes, 21 secondsgiữa mình và Dung Hàm căn bản không phải khoảng cách từ Đế Đô nước Sóc đến Thượng Kinh Lương triều mà ít nhất còn phải qua lại mườ lượt như vậy nữa. Ôi, nếu có
2:28:292 hours, 28 minutes, 29 secondsDung đại phu ở đây thì tốt biết bao. Bị mùi huyết sộc vào mặt làm choáng váng, Phương Tranh đành phải ngừng tay, nhắm mắt lại, hít sâu một hơi nói, "Lau mồ
2:28:382 hours, 28 minutes, 38 secondshôi." Hầu tiễn như nghe thánh chỉ, vội vã nhảy dựng lên, cầm một tấm vải bông trắng sạch sẽ lau mồ hôi trên trán nàng.
2:28:462 hours, 28 minutes, 46 secondsPhương Tranh gật đầu, tỏ ý cảm ơn, hất cằm nói, "Lau cho cả ông ấy nữa." Hâu Hanh Tiễn ngẩn ra, nhìn lại theo hướng Phương Tranh chỉ mới phát hiện mồ hôi
2:28:542 hours, 28 minutes, 54 secondsđầy mặt đầy đầu Vương gia, mồ hôi rơi xuống đã ướt nhẹp cổ áo Chiến Y, trong lòng đau xót, tay cầm vải bông mà làm thế nào cũng không duỗi ra được, Huanh
2:29:032 hours, 29 minutes, 3 secondsTiễn thầm mắng thắc bạt Hồng Đạt Huyết chó ngập đầu. Mẹ nó chứ. Thằng nhóc dã man sao đi lâu như vậy còn chưa về? Bây giờ là lúc xa cách gặp lại Ôn chuyện
2:29:122 hours, 29 minutes, 12 secondstưởng nhớ mối tình đầu sao? Trống trận rền vang, tiếng trống như sấm trên trời dường như có thể chấn động tuyết đọng thành bột mịn, làm mọi người khí huyết
2:29:202 hours, 29 minutes, 20 secondssôi trào. Hàng chục chiếc nỏ công thành bày trước trận, mũi tên sắt to như cánh tay trẻ con lấp lánh ánh sáng lạnh khiếp người dưới ánh mặt trời. Bộ binh khiêng
2:29:292 hours, 29 minutes, 29 secondsthang dài ôm dây thừng bày trận trờ địch. thiết kỵ vệ xếp thành thế trận tấn công hình mũi rủi, chiến mã cũng được trang bị nguyên bộ trọng giáp, ngay cả
2:29:382 hours, 29 minutes, 38 secondstrên mặt cũng có mặt nạ màu bạc, gót sát cào mặt đất, phun hơi thở phì phì. Hai trăm ngàn thiết kỵ vệ đao thương sáng như tuyết bị tiếng chống trận kích
2:29:462 hours, 29 minutes, 46 secondsthích, sát khí khát huyết, một khi xông lên, chắc chắn sẽ là một cánh quân như hổ như sói. Cuộc chiến công thành có thể nổ ra trong phút chốc, bầu không khí
2:29:542 hours, 29 minutes, 54 secondscăng thẳng như dây cung, kéo căng cực hạn, có thể đứt tung bất cứ lúc nào, chỉ đợi một mệnh lệnh, chiến sa to lớn sẽ ầm ầm khởi động. nghiền nát Lương Châu
2:30:032 hours, 30 minutes, 3 secondsthành gạch vụn. Ân Minh đứng trên chiến xa nheo mắt nhìn tường thành Lương Châu, trong lòng đầy mỉa mai trào phúng. Mấy ngày nay Lâu Dự dẫn quân xuất kích khắp
2:30:112 hours, 30 minutes, 11 secondsnơi, cố gắng phá vòng vầy. Người này quả nhiên dũng mãnh vô địch, rõ ràng theo thám báo Ưng Đình, hắn đã bị trọng thương trong trận chiến với Lưu Hoài Ân,
2:30:202 hours, 30 minutes, 20 secondslại vẫn thúc ngựa vung đao như vào chỗ không người, dẫn mấy ngàn người như dao cắt bánh ngọt, thẳng tắp đánh tới trung quân, có hai lần còn suýt nữa để hắn lao
2:30:282 hours, 30 minutes, 28 secondsđược đến vị trí của mình. Muốn chơi trò bắt giặc bắt vua trước, Lâu Dự sợ là đã quá coi trọng bản thân mình, cũng quá xem thường Ân Minh. Đường đường đế quân
2:30:372 hours, 30 minutes, 37 secondsnước sóc há lại để bị bắt dễ dàng như vậy. Vừa nghĩ đến việc Lâu Dự có thể đã bị bức chiến thư của mình làm cho tức giận mụ mị đầu óc, trong lòng Ân Minh
2:30:452 hours, 30 minutes, 45 secondslại vô cùng sảng khoái. Đâm người phải đâm vào chỗ đau, mấy câu nói đó của mình quả nhiên đã đâm trúng mệnh môn của Lâu
2:30:522 hours, 30 minutes, 52 secondsDự. Loan Loan Loan Loan Ân Minh thấp giọng đọc cái tên này hai lần, phát hiện lanh lảnh dễ nghe vang vang thuận miệng
2:31:002 hours, 31 minuteslại nhớ tới đôi mắt rét lạnh thấu xương đó, toàn thân như được dòng suối trong vắt mát lạnh thấm đẫm, ngọn lửa nôn nóng vô danh biến mất. Một nữ nhân được Lâu
2:31:082 hours, 31 minutes, 8 secondsDự yêu thương như vậy, đúng là làm người ta hết sức tò mò. Cướp mất thứ lâu dự yêu thích là việc hắn cực kỳ thích làm, huống hồ chính hắn cũng có cảm giác kỳ
2:31:172 hours, 31 minutes, 17 secondslạ trước đó chưa từng có. Hơi chua hơi ngọt lại hơi mất mát vì muốn có mà không giành được. Chẳng lẽ đây chính là động lòng mà Hoài Ân đã nói? Thì ra cảm giác
2:31:252 hours, 31 minutes, 25 secondsđộng lòng là như vậy. Từ lúc chào đời tới nay, đế quân ân minh của Đại Sóc đều có tiếng lạnh lùng hà khắc vô tình, lúc này tay phải đưa lên đè ngực, cảm nhận
2:31:342 hours, 31 minutes, 34 secondstrái tim đang nhảy nhót trong lòng. Như khi còn bé mẫu hậu hát du bên tai, trời tuyết khoác áo ra chồn lên người mình, đêm lạnh đưa tới một bát canh nóng. Mấy
2:31:432 hours, 31 minutes, 43 secondsnăm nay hắn bận rộn theo đuổi quyền lực tối cao, mắt nhìn chằm chằm Bảo Tọa Tít trên cao. Trong quá trình này, những tình tiết dịu dàng đó đã bị xem nhẹ,
2:31:512 hours, 31 minutes, 51 secondsthậm chí đã bị cố ý lãng quên. Giờ đây dường như lại bị tâm tình kỳ diệu nào đó khơi gợi, mang theo sự tinh khiết và ấm áp đã mất từ lâu, một lần nữa từ đáy
2:31:592 hours, 31 minutes, 59 secondslòng tràn lên. Ân Minh cảm thấy chỗ sâu nhất dưới đáy lòng dần dần trở nên mềm mại. Nếu bên cạnh có một người nữ nhân mình yêu thương như Loan Loan, cuộc đời
2:32:082 hours, 32 minutes, 8 secondsthê lương mà cô quạnh của mình phải chăng từ đây sẽ trở nên ấm áp và khiến mình cảm thấy quý trọng? Bên cạnh mình đã không có một bóng người, cho dù đứng
2:32:162 hours, 32 minutes, 16 secondstrên thượng đỉnh quyền lực, cảm giác đứng trên đỉnh cao đó cũng sẽ ảm đạm đi vì không có người chia sẻ. Chuyến đuổi sát ngàn dặm dốc hết quốc lực này chẳng
2:32:242 hours, 32 minutes, 24 secondslẽ lại không phải sự cứu dỗi cuối cùng do một người nội tâm héo rũ hoang vu sắp chết làm ra để bảo vệ đóa hoa dịu dàng còn lại dưới đáy lòng? Rõ ràng đã chiếm
2:32:322 hours, 32 minutes, 32 secondsưu thế binh lực nhưng lại để mặc cho đối phương liều mạng phá vòng vây, kiên quyết vây nhưng không đánh. Mắt thấy viện quân của đối phương sắp đến, cục
2:32:402 hours, 32 minutes, 40 secondsdiện sắp nghịch chuyển, rốt cuộc đế quân đang nghĩ gì? Hạ Huyên Kính nhìn Ân Minh, cố gắng nhịn, nhưng Trung Quy không nhịn được hỏi, "Đế quân, 15 châu
2:32:482 hours, 32 minutes, 48 secondstrong quận xạ lỗ, chúng ta đã đánh hạ được sáu châu, nhưng gặp phải sự phản kích mạnh mẽ. Hiện nay, chiến sự đang rơi vào thế giàng co. Lương Châu nối
2:32:562 hours, 32 minutes, 56 secondsthẳng đến Thượng Kinh, quả thật là cửa ải số một của Lương triều, nếu có thể đánh hạ sẽ dễ dàng diệt được nước Lương.
2:33:022 hours, 33 minutes, 2 secondsNhưng theo thám tử báo về, viện quân đông đảo do Lương triều triệu tập đã sắp đến Lương Châu. Nếu chúng ta tiếp tục vây nhưng không đánh thì sợ rằng sẽ lỡ
2:33:102 hours, 33 minutes, 10 secondsmất cơ hội. Sắc mặt Ân Minh âm trầm như sắt đen, vây nhưng không đánh là muốn làm cho Lâu Dự nếm thử cảm giác mãnh hổ bị nhốt trong chuồng. Nhưng bây giờ trẫm
2:33:192 hours, 33 minutes, 19 secondslại phát hiện một chuyện quan trọng hơn hành hạ lâu dự. Khóe miệng cong lên lạnh lùng, ngữ điệu trở nên sắc bén, truyền lệnh xuống. Công thành tiếng hô sát sục
2:33:282 hours, 33 minutes, 28 secondssôi rung trời, mưa tên dợp trời ngập đất ập xuống tường thành Lương Châu, ngay cả bầu trời cũng bị che kín như mây đen cuồn cuộn trước trận mưa rào, không khí
2:33:372 hours, 33 minutes, 37 secondstrở nên xám như chì, làm mọi người ngạt thở. Nỏ công thành to lớn giữ tiết tấu nhịp nhàng liên tiếp bắn về phía tường thành. Cùng với mỗi một tiếng xé gió
2:33:452 hours, 33 minutes, 45 secondsvang lên là một tiếng nổ ầm vang, gạch đá rơi xuống lả tả, tương thanh lương châu xây bằng đá xanh cứng rắn lại xuất hiện thêm một lỗ hồng kinh người. Quân
2:33:532 hours, 33 minutes, 53 secondsphòng thủ trên tường thành bị mưa tên mãnh liệt ép cho không ngẩng đầu lên được. Loạt mưa tên thứ nhất đã ngớt. Hạ Huyên kính vẫy cờ lệnh, Thiết Kỵ Vệ nhận
2:34:012 hours, 34 minutes, 1 secondlệnh hò hét xông lên. Đông có mây đen ép tới, tây có thiết vệ đuổi theo. Từ khi xuất hiện đến nay, Hắc Vân Kỵ nằm trong
2:34:092 hours, 34 minutes, 9 secondstay Lâu Dự đã được đúc thành một đội quân thép vang danh thiên hạ. Còn thích kỵ vệ thì là vũ khí bí mật giấu kỹ của nước Sóc, huấn luyện đã lâu. Mặc dù ít
2:34:172 hours, 34 minutes, 17 secondslộ diện trên chiến trường, nhưng một khi xuất hiện là quét ngang ngàn quân, luôn luôn duy trì một sự thần bí, danh tiếng sánh ngang với Hắc Vân Kỵ. Nhưng bởi vì
2:34:252 hours, 34 minutes, 25 secondsđủ loại nguyên nhân khác nhau, hai đội quân cùng nổi tiếng dũng mãnh vô cùng này lại chưa bao giờ gặp nhau trên chiến trường. Giờ đây, hai đội quân thép gặp
2:34:332 hours, 34 minutes, 33 secondsnhau dưới thành Lương Châu, một khi đối đầu sẽ là quyết chiến sống chết. Đối mặt với Thiết Kỵ Vệ, Hắc Vân Kỵ từ trên xuống dưới ai dám coi thường, toàn quân
2:34:422 hours, 34 minutes, 42 secondsnhư gặp đại địch. Qua mấy lần lâu dự đích thân dẫn quân xuất chiến, có thể thấy Thi thiết Kỵ Vệ quả nhiên danh bất hư truyền. Bất kể năng lực tác chiến của
2:34:502 hours, 34 minutes, 50 secondstừng binh sĩ hay cách bài binh bố trận và ý thức chiến trường của tướng lĩnh đều cao hơn quân Sóc thông thường không chỉ vài lần. Nếu không có sức chiến đấu
2:34:572 hours, 34 minutes, 57 secondssiêu mạnh và năng lực chỉ huy cực kỳ bình tĩnh của Lâu Dự, bốn lần tiến công chốc nhoáng phá vòng vây đó không biết chừng sẽ không chỉ khó thành công mà còn
2:35:042 hours, 35 minutes, 4 secondstan tác thảm bại. Thứ duy nhất đối phương thiếu chính là một nhân vật linh hồn có năng lực chiến đấu và sự nhạy bén trên chiến trường có thể sánh ngang với
2:35:122 hours, 35 minutes, 12 secondsLâu Dự. Mà nhân vật linh hồn của Hắc Vân Kỵ giờ đây đang chữa thương trong phủ tướng quân. Nghe thấy tiếng hò hét rung trời bên ngoài, Lâu Dự đột nhiên đứng
2:35:202 hours, 35 minutes, 20 secondsbật dậy. Phương Tranh bất ngờ không thu tay kịp, vội vàng buông mũi kim vừa xuyên qua da thịt hắn. Dù Phương Tranh đã buông tay rất nhanh, nhưng chiếc kim
2:35:282 hours, 35 minutes, 28 secondsvẫn xé thành một vệt trên bụng lâu dự, làm cho vết thương vốn đã thê thảm càng trở nên thê thảm vô cùng. "Vương gia!" Hâu Hanh tiễn liều mạng dẫn các tướng
2:35:362 hours, 35 minutes, 36 secondslĩnh đứng chặn trước mặt Lâu Dự. "Vương gia, nếu vương gia vẫn kiên quyết phải đích thân xuất chiến, thì cứ việc bước qua xác chết của chúng thuộc hạ." Lâu Dự
2:35:442 hours, 35 minutes, 44 secondsnhìn đám thuộc hạ trung thành, sắc mặt nghiêm khắc. Hắn sao lại không biết bọn họ muốn tốt cho mình? Hơn nữa thân thể mình quả thật cũng đã đến cảnh tên bay
2:35:532 hours, 35 minutes, 53 secondshết đả. Nhưng bọn họ không hiểu trận đánh này có ý nghĩa gì với mình, tuyệt đối không thể để Loan Loan rơi vào tay Ân Minh, chính mình dù có chết cũng phải
2:36:012 hours, 36 minutes, 1 secondsát chết Ân Minh trước khi huyết chảy khô. "Các ngươi yên tâm, trước khi Ân Minh chết, ta sẽ không chết." Lô Dự rút kim ra, cầm lấy băng vải cuốn
2:36:102 hours, 36 minutes, 10 secondsqua quýt vài vòng quanh bụng, đến lúc xác nhận đã cuốn đủ chặt mới mặc áo vào, khoác chiến giáp lên, sau đó chậm rãi đội mũ sắt. "Tránh ra!" Giọng nói không
2:36:192 hours, 36 minutes, 19 secondsgiận vẫn uy, đám hầu hành tiễn không những không tránh mà ngược lại còn ưỡn ngực đứng thẳng hơn, gần như gầm lên, "Vương gia, chúng thuộc hạ thay vương
2:36:272 hours, 36 minutes, 27 secondsgia xuất chiến, thê chết không làm nhục sứ mạng, muốn để ta phải động thủ sao?" Lâu Dự lạnh lùng nhìn các tướng, mọi
2:36:352 hours, 36 minutes, 35 secondsngười đưa mắt nhìn nhau, sau đó nghiến răng, quyết tâm có bị đánh cũng không nhường đường. đang rằng co với nhau, đột nhiên bên ngoài có tiếng bước chân thình
2:36:432 hours, 36 minutes, 43 secondsthịch, thác bạt hồng đạt cắm đầu xông vào, thân hình như tháp sắt tránh ra, một tà váy màu trắng từ phía sau hắn bay
2:36:502 hours, 36 minutes, 50 secondstới. Lâu Dự thoáng nhìn, đột nhiên đứng sững lại, tà váy trắng như một áng mây trắng bay tới trên bầu trời xanh lam,
2:36:572 hours, 36 minutes, 57 secondsxua mùi huyết nồng nặc ở đây ra xa vài phần, làm cho bầu không khí căng thẳng đến sắp sửa bùng nổ cũng phải trùng lại.
2:37:042 hours, 37 minutes, 4 secondsMà người theo sau đi tới cũng làm cho trước mắt mọi người trở nên sáng ngời.
2:37:082 hours, 37 minutes, 8 secondsLoan Loan mặc một bộ váy áo trắng đứng giữa cửa, mặt mày như vẽ, đẹp thanh khiết như hoa sen, khiếm khuyết duy nhất chính là sắc mặt trắng đến mức không
2:37:162 hours, 37 minutes, 16 secondsnhìn thấy màu huyết, bờ vai gầy yếu như tờ giấy, tay háo tung bay dường như sẽ bay đi theo gió bất cứ lúc nào. Lâu Dự
2:37:232 hours, 37 minutes, 23 secondsđứng sững, ánh mắt đọng lại trên người nàng, không hề nhúc nhích. Loan Loan cũng đứng sững một lúc lâu rồi mới từng bước một đi đến chỗ hắn. Ánh mắt hai
2:37:312 hours, 37 minutes, 31 secondsngười quyến luyến tương giao, nhất thời lại quên mất đang ở nơi nào, dường như vẫn là nhiều năm trước, một oai hùng bừng bừng, một tinh nghịch linh động, không hẹn mà gặp, thương yêu nồng nàn.
2:37:422 hours, 37 minutes, 42 secondsChuyện cũ xưa kia như một bản trừng ca phủ đầy bụi bặm, nửa trước dịu dàng ấm áp, khi đó cho dù khốn khó trùng trùng, hai người đồng tâm nắm tay nhau, chỉ cảm
2:37:512 hours, 37 minutes, 51 secondsthấy tiếng ca sảng khoái, nét cười biển rộng, hai bên trân trọng bảo vệ lẫn nhau. Mà phần sau của bản trường ca này lại làm mọi người đau thấu tâm can,
2:37:592 hours, 37 minutes, 59 secondskhông muốn quay đầu, chỉ mong cảnh này chỉ là một cơn ác mộng, để khi tỉnh lại giữa hai người không hề ngăn cách bởi vô số oan hồn và những cái tên thấm huyết.
2:38:082 hours, 38 minutes, 8 secondsLoan Loan đi từng bước một đến trước mặt hắn, từng có lúc tâm ý tương thông, khăng khít thân mật, giờ đây lại dường như cách trăm núi ngàn sông, làm thế nào
2:38:162 hours, 38 minutes, 16 secondscũng không bước qua được. Đây là lần đầu tiên nàng đến gần hắn sau rất nhiều năm, khuôn mặt hắn vẫn tuấn tú như điêu khắc, khí chất so với lần đầu gặp nhau càng tỏ
2:38:252 hours, 38 minutes, 25 secondsra trưởng thành, chỉ là những lọn bạc hai bên tóc mai khiến nàng nhìn thấy mà đau lòng. Lô Dự ngơ ngác nhìn người trước mặt, bóng dáng này đã xuất hiện vô
2:38:332 hours, 38 minutes, 33 secondssố lần trong mơ, lần này lại không còn là bóng trăng dưới nước, ảo ảnh trên trời. Nàng rõ ràng đang đứng trước mặt mình, ánh mắt nhìn mình tràn ngập bi
2:38:422 hours, 38 minutes, 42 secondsthương và cả đau lòng. Một tấc tương tư một tấc cho hắn vừa mới tuổi tráng niên, tóc mai lại đã trắng như xương, một tấc
2:38:502 hours, 38 minutes, 50 secondstương tư một tấc cho nàng vẫn hồng nhan ngọc diện, trái tim lại đã vỡ nát tang thường. Ngón tay Loan Loan hơi run, nàng
2:38:572 hours, 38 minutes, 57 secondsluyện đao từ nhỏ nên bàn tay cực vững, nhưng lúc kéo vạt áo hắn ra, từ đầu ngón tay đến trái tim đều run rẩy không tự chủ được. Quần áo bị huyết tươi dính
2:39:062 hours, 39 minutes, 6 secondsbết, dù Loan Loan không dám mạnh tay nhưng lúc kéo ra vẫn xé rách vết thương.
2:39:102 hours, 39 minutes, 10 secondsLâu Dự đau đến mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lại nở một nụ cười ấm áp, vỗ về, "Ta rất ổn, chút thương này không là gì,
2:39:182 hours, 39 minutes, 18 secondsmuội đừng khóc." Nhìn thấy vết thương hiểm ác trên bụng hắn, môi loan loan run, gần như muốn ôm hắn khóc lớn. Nhưng tiếng khóc của nàng lại nghẹn trong cổ
2:39:272 hours, 39 minutes, 27 secondshọng, nước mắt rơi lã trã, ngón tay lạnh buốt chậm rãi sờ vào vết thương hơi lở loét, đầu ngón tay chạm đến da hắn, một giọt nước mắt rơi xuống trên vết thương.
2:39:362 hours, 39 minutes, 36 secondsNước mắt vốn mặn, thịt trên miệng vết thương khẽ co lại không thể nhận ra. Lâu Dự lại cảm thấy giọt lệ này là phương thuốc tốt nhất, rượu ngon thuần nhất,
2:39:442 hours, 39 minutes, 44 secondsđường mật ngọt nhất trên đời, thấm thẳng xuống đáy lòng mình, hóa thành một ngọn lửa làm trái tim mình nóng rát đớn đau.
2:39:512 hours, 39 minutes, 51 seconds"Huynh đừng chết." Trong mắt nàng như viết rõ ba chữ này.
2:39:552 hours, 39 minutes, 55 secondsTrong lòng Lâu Dự vừa chua xót vừa ngọt ngào, không thể khống chế được, lại càng thêm kiên định quyết tâm. Hắn đưa ngón tay khẽ lau nước mắt trên mặt Loan Loan,
2:40:032 hours, 40 minutes, 3 secondsnói nhỏ, "Ân Minh có ý đồ với muội, hắn là một người dã tâm bừng bừng, không đạt được mục đích tuyệt đối không bỏ qua.
2:40:102 hours, 40 minutes, 10 secondsHắn còn sống ngày nào? Ngày đó muội còn chưa hết đe dọa. Gã này luôn luôn ở trong thâm cung, lần này ngự giá thân trinh là cơ hội hiếm thấy, huynh phải
2:40:182 hours, 40 minutes, 18 secondssát hắn." Một cơn gió thổi qua, tóc nàng bay tới, cùng nước mắt quấn quanh ngón tay hắn như tâm tình khó rời khó bỏ
2:40:252 hours, 40 minutes, 25 secondstrong lòng nàng. Lúc này, Lâu Dự cười rực rỡ như mặt trời mới mọc, giọng nói dịu dàng lại cực kỳ kiên định. "Loan Loan, muội đừng lo, huynh đi một chút sẽ
2:40:342 hours, 40 minutes, 34 secondstrở lại." Loan Loan nắm chặt tay áo hắn không buông, sâu trong cổ họng phát ra tiếng nức nở khàn khàn khó nghe, nhưng lại không nói nên lời. Có miệng mà không
2:40:432 hours, 40 minutes, 43 secondsthể nói được, nàng chưa bao giờ cam hận mình như bây giờ. Loan Loan cuối cùng cũng đến, lần này vương gia sẽ phải nghe lời. Đám hầu Hành Tiễn vừa mới thở phào
2:40:522 hours, 40 minutes, 52 secondsnhẹ nhõm, nhưng không ngờ ngay cả Loan Loan cũng không ngăn được lâu dự. Thần kinh vừa buông lỏng lại lập tức căng ra.
2:40:582 hours, 40 minutes, 58 secondsCác tướng lần nữa xếp thành một bức tường người chắn cửa, bày ra tư thế đầu có thể rơi, huyết có thể chảy, dù thế nào cũng không cho ngươi đi. Lâu Dự đâu
2:41:062 hours, 41 minutes, 6 secondsđể ý đến bọn họ, nhẹ nhàng nắm vai Loan Loan, nói dịu dàng, "Nếu muội lo lắng thì cứ lên ụ cản tên trên tường thành, xem huynh lấy thủ cấp ân minh giữa vạn
2:41:152 hours, 41 minutes, 15 secondsquân như thế nào." Đám hầu Hành Tiễn đồng loạt khinh thường, vương gia nhà mình quả thật có vốn liếng để kiêu ngạo, nhưng đã bị thương đến mức này mà vẫn
2:41:232 hours, 41 minutes, 23 secondscòn tự đại như vậy thì thật sự là hơi quá.
2:41:252 hours, 41 minutes, 25 secondsNgươi đừng ba hoa, ngươi muốn xông vào giữa vạn quân để địch chém thành đống thịt, sau đó để nàng ấy đau lòng suốt đời thì có." Đột nhiên một âm thanh vang
2:41:332 hours, 41 minutes, 33 secondslên ngoài cửa. Hầu Hành Tiễn nghe thấy liền mừng rỡ quay lại xem. Dung Hàm xách một hộp thuốc, vội vã phất áo bước qua bậc cửa vào phòng. Vừa nhìn thấy vệt
2:41:422 hours, 41 minutes, 42 secondsnước mắt trên mặt Loan Loan, sắc mặt Dung Hàm đã khó coi. Đến lúc thấy Lâu Dự nói vậy, tâm tình y càng trở nên tồi tệ.
2:41:492 hours, 41 minutes, 49 secondsquát ngồi xuống, ta khâu vết thương bôi thuốc cho người. Mặc dù giá trị vũ lực của Dung Hàm là thấp nhất ở đây, nhưng nói tới y thuật thì lại là núi cao, chỉ
2:41:582 hours, 41 minutes, 58 secondscó thể ngước nhìn chứ không thể vượt qua. Lúc này đối mặt với Lâu Dự, đâu cần biết Lâu Dự là Tây Lương Vương hay đại tướng quân gì gì, tự nhiên toát ra khí
2:42:062 hours, 42 minutes, 6 secondstrường giáo huấn bệnh nhân không nghe lời. Thấy Dung Hàm đã đến, Lâu Dự lập tức cảm thấy khó giải quyết. Đối mặt với đám hầu hành tiễn, hắn có thể vung gậy
2:42:152 hours, 42 minutes, 15 secondsmở đường. Đối mặt với Loan Loan, hắn cũng có thể dịu dàng thuyết phục lại kiên quyết đến cùng. Nhưng đối mặt với Dung Hàm, hắn lại không có biện pháp
2:42:232 hours, 42 minutes, 23 secondsnào. Cứng không được, mềm cũng không xong. Gã này mềm cứng không nghe, một khi đã ngang bướng thì không kém gì mình, e hẻm. Mặc dù không muốn thừa nhận
2:42:322 hours, 42 minutes, 32 secondscho lắm, nhưng tính tình ương bướng của gã này quả thật cũng ngang ngửa với mình. Lúc này nhìn thấy Dung Thần Y chặn giữa cửa, mặt đen như sắt, Lâu Vương gia
2:42:412 hours, 42 minutes, 41 secondscũng chỉ đành hùng hổ trợn mắt nhìn Hầu Hành Tiễn rồi ngoan ngoãn ngồi về ghế, một tay lại vẫn nắm tay Loan Loan không buông ra, ngoan cường chống cự. Thương
2:42:492 hours, 42 minutes, 49 secondsthế của ta thế nào ta tự biết, trước kia vết thương nặng hơn thế này cũng đã có rồi, bị thương thế này không chết được.
2:42:552 hours, 42 minutes, 55 secondsIm mồm! Dung Hàm luôn luôn điềm đạm, vậy mà lúc nhìn thấy vết thương đó cũng suýt nữa không nhịn được chửi bới ầm ĩ, không nói không rằng cầm kéo cắt quần áo bên
2:43:042 hours, 43 minutes, 4 secondsngoài vết thương. Lâu Dự ngoan ngoãn ngậm miệng lại, nắm tay loan loan, khóe miệng lại không nhịn được kéo đến tận mang tai, cười chỉ thấy lông mày không
2:43:122 hours, 43 minutes, 12 secondsthấy mắt. Đám hầu hành tiễn hết sức vui mừng, nhưng lại không dám cười mà cố ý sầm mặt. Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi." Trong lòng mỗi người đều thầm giơ ngón
2:43:202 hours, 43 minutes, 20 secondstay cái khen dung hàm quá trâu. Trên đời này quả thật là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, chỉ có điều ngoài dự đoán của mọi người là hàng phục được vương gia không
2:43:282 hours, 43 minutes, 28 secondsphải Loan Loan mà lại là vị Dung đại phu hiền lành nhã nhặn này. Đúng là làm mọi người kinh ngạc rơi cằm, rơi thêm cả hai con ngươi. Dung Hàm lấy một chai rượu
2:43:372 hours, 43 minutes, 37 secondsmạnh từ trong hộp thuốc ra, đổ rượu vào vải trắng, hết sức thận trọng lau sạch kim sang dược phủ lên vết thương, lại lấy một cái bình da rắc đều thuốc bột
2:43:452 hours, 43 minutes, 45 secondsmàu xanh lục trong bình lên trên vết thương của Lâu Dự. Lâu Dự thấy cảm giác mát lạnh từ vết thương lan đến xương thịt, cơn đau như nóng cháy lập tức giảm
2:43:532 hours, 43 minutes, 53 secondsbớt không ít, mạch huyết trên vết thương co lại đông đặc với tốc độ mắt thường thấy được. "Đây là thuốc gì? Dùng tốt lắm, ngươi chế nhiều một chút để sau này
2:44:022 hours, 44 minutes, 2 secondscác tướng sĩ đều được dùng." Lâu dự khen? Dung Hàm tức giận nói, "Ngươi cho rằng đây là thần tiên đại lực hoàn của đám mãi võ trên phố Trác? Đây là Hoa
2:44:112 hours, 44 minutes, 11 secondsLong Cốt Hỏa Phù, mườ năm mới nở một đóa, cực kỳ khó kiếm. Không biết huynh trưởng tìm được ở đâu mà chế thành thuốc bột, tổng cộng chỉ có một chút thế này,
2:44:192 hours, 44 minutes, 19 secondstất cả đều hời ngươi hết." Dung Hàm có danh xưng thần y, các loại thuốc đã gặp đâu chỉ ngàn loại vạn loại. Y nói quý
2:44:272 hours, 44 minutes, 27 secondsgiá thì có nghĩa là cực kỳ quý giá. Lâu Dự cảm kích trong lòng, nói thành tâm thành ý, Dung Hàm, đa tạ, không cần cảm
2:44:352 hours, 44 minutes, 35 secondsơn ta, ngươi phải cảm ơn Loan Loan. Dung Hàm không nhấc mí mắt lên, lấy Kim Chỉ ra tiếp tục công việc vừa rồi Phương Tranh chưa hoàn thành, còn có một câu trong lòng vĩnh viễn sẽ không nói ra.
2:44:462 hours, 44 minutes, 46 seconds"Ta sẽ không để ngươi chết, bởi vì ta không muốn nhìn thấy nàng ấy đau lòng muốn chết." Tay Dung Hàm vững hơn Phương Tranh đâu, chỉ gấp trăm lần, Kim nhanh
2:44:542 hours, 44 minutes, 54 secondschóng xuyên qua bắp thịt, đường may vừa nhỏ vừa dày, ngay cả huyết cũng chảy ra rất ít. So với sự đau đớn như bà già cát bằng dao cùn do Phương Tranh làm vừa
2:45:032 hours, 45 minutes, 3 secondsrồi, Lâu Dự cảm thấy như từ địa ngục lên đến thiên đường. Loan Loan lại nhìn mà kinh hồn bạt vía, mồ hôi ướt đẫm trong
2:45:092 hours, 45 minutes, 9 secondslòng bàn tay. Lâu Dự nắm tay nàng, cảm nhận được sự căng thẳng của nàng, cảm thấy thời khắc này là hạnh phúc sung sướng nhất bốn năm qua, cười hả lòng hả
2:45:182 hours, 45 minutes, 18 secondsdạ. Phương Tranh ngồi bên cạnh Dung Hàm xem y thao tác, vẻ tôn kính và ca tụng trong mắt càng ngày càng đậm. Trong lòng nàng biết chính mình đại khái cũng có
2:45:262 hours, 45 minutes, 26 secondsthể khâu xong được vết thương này, nhưng thao tác nhanh nhẹn như thế, xử lý thịt thối và khâu lại sạch sẽ như thế, trong tình trạng không cần thuốc tê vẫn làm
2:45:342 hours, 45 minutes, 34 secondscho cảm giác đau đớn của người bị thương hạ xuống thấp nhất. Trên đời này phỏng chừng chỉ có người nam nhân trẻ tuổi trước mặt này mới có thể làm được. Tốc
2:45:422 hours, 45 minutes, 42 secondsđộ tay của Dung Hàm rất nhanh, trước hết dùng kim châm mấy đại huyệt xung quanh vết thương của Lâu Dự, sau đó vừa khâu lại vết thương vừa dùng một mũi dao vàng cắt thịt thối xung quanh cho chảy huyết.
2:45:522 hours, 45 minutes, 52 secondsĐến lúc thịt thối đã cắt hết, huyết chảy ra đỏ tươi chứ không còn là màu đen, lại dùng thuốc bột cầm huyết rắc vào, sau đó đắp vải bông sạch sẽ lên trên. Quá trình
2:46:012 hours, 46 minutes, 1 secondphức tạp này lại trở nên gọn gàng ngăn nắp, thỏa đáng ổn định trong tay y. Thủ pháp nhanh mà không loạn như nước chảy mây trôi, vừa tao nhã vừa vững vàng.
2:46:092 hours, 46 minutes, 9 secondsThịt thối đã cắt sạch, vết thương đã khâu xong. Dung Hàm nhanh nhẹn thắt chỉ, cắt đứt chỉ thừa rồi mới thở ra một hơi, ngẩng đầu lên nói, "Mỗi ngày thay thuốc
2:46:182 hours, 46 minutes, 18 secondsmột lần, trong vòng 10 ngày không được động võ." Kiêng rượu kiêng sử dụng nội tức, thân thể ngươi có tố chất tốt, khả năng bình phục nhanh, chịu khó nghỉ ngơi
2:46:262 hours, 46 minutes, 26 secondsnửa năm sẽ không khác gì trước kia. Lời này vừa nói ra, Lâu Dự không cảm thấy gì, nhưng Loan Loan đứng bên cạnh lại thở phào nhẹ nhõm, mắt cong lên thành
2:46:352 hours, 46 minutes, 35 secondstrăng non mà không biết. Đúng lúc Lâu Dự quay đầu lại nhìn, nụ cười của nàng như bóng nhạn lướt qua, nhưng lại khắc sâu vào trong lòng hắn, khiến hô hấp cũng
2:46:432 hours, 46 minutes, 43 secondsdừng lại một nhịp. Đã bao lâu rồi? Đã bao lâu không thấy nụ cười của nàng ấy?
2:46:482 hours, 46 minutes, 48 secondsLâu Dự yêu nụ cười của nàng chết đi được, trong lòng mừng mừng tủi tủi, chỉ hận không thể làm cho thời gian quay ngược lại lúc đầu. Nàng vẫn là tiểu quỷ
2:46:562 hours, 46 minutes, 56 secondsngây thơ thích cười hay khóc, mình vẫn là thiếu niên ngây ngô chân chất đó.
2:47:002 hours, 47 minutesđang chìm trong suy tư, đột nhiên ngoài thành vang lên tiếng gầm như đất rung núi lở, dường như hàng chục vạn người đang đồng thanh hô lớn hô tên một người.
2:47:092 hours, 47 minutes, 9 secondsLoan loan loan loan loan loan tiếng hô át mây, đất dung núi chuyển, ánh mắt lâu dự sắc lạnh, sắc mặt dung hàm kịch biến,
2:47:182 hours, 47 minutes, 18 secondsvẻ mặt loan loan ngỡ ngàng. Đám người hầu hành tiễn lại dường như nhìn thấy mây đen cuồn cuộn, mưa bão sắp đến, thác bạt Hồng Đạt không nói một lời xông ra
2:47:262 hours, 47 minutes, 26 secondsngoài, chỉ chốc lát đã về, sắc mặt xanh mét. nổi giận mắng, "Mẹ nó, Quân Sóc điên rồi. Tên của Loan Loan là để lũ chó
2:47:342 hours, 47 minutes, 34 secondschúng nó gọi sao? Bọn nó còn căng một tấm vải trắng dưới thành, bên trên viết mấy chữ đen." "Viết gì?" Hâu Hanh tiễn
2:47:412 hours, 47 minutes, 41 secondshỏi. Thác Bạt Hồng Đạt gãi đầu nói, "Không hề hổ thẹn, không biết. Chẳng lẽ bọn chúng đánh mệt rồi muốn đầu hàng?
2:47:492 hours, 47 minutes, 49 secondsQuân Sóc đương nhiên sẽ không đánh mệt muốn hàng, sau đó lại đền cho Lương triều 10 cân vàng bạc châu báu để nhận lỗi. Chiến tranh đã tiến vào giai đoạn
2:47:572 hours, 47 minutes, 57 secondskịch liệt nhất. Đối mặt sự tấn công điên cuồng của Quân Sóc, Lữ Nam Cung dẫn theo tên nỏ doanh như tảng đá giữa biển giận, đóng vững đánh chắc, dùng lá chắn thép
2:48:052 hours, 48 minutes, 5 secondshộ thân, sau khi ngăn cản mưa, tên của đối phương lại mạnh mẽ phản kích. Mườ chiếc nỏ hộ thành khổng lồ không ngừng bắn, tên nỏ to lớn như trọng pháo bắn xuống trận doanh kỵ binh của đối phương.
2:48:162 hours, 48 minutes, 16 secondsDưới sự yểm hộ của tên nỏ, Hắc Vân thiết kỵ thuộc tiên phong doanh dũng cảm ra khỏi thành xung trận, mấy lần đánh lui những đợt tấn công như thủy triều của
2:48:232 hours, 48 minutes, 23 secondsThiết Kỵ Vệ. Lúc này hai bên đều đã hơi đuối sức, sóng công thành đầu tiên tạm dừng lại. Đám người lâu dự lên lầu thành, những ụ chắn tên cao to trên
2:48:322 hours, 48 minutes, 32 secondstường thành đã không còn một ụ hoàn chỉnh, khắp nơi là ngói vỡ tường lở, trên tường thành đá xanh dày đặc vết tên. Bởi vì bắn quá rát, một chiếc nỏ
2:48:412 hours, 48 minutes, 41 secondscông thành đã đứt dây. Dây nỏ đứt đung đưa trong gió như một lưỡi dao cắt từng nhát sắc bén trên không, tô điểm cho sát ý ngập trời và sự bi tráng không tiếng
2:48:492 hours, 48 minutes, 49 secondsđộng. Trong đại trận quân sóc ngoài trăm mét dưới thành răng một tấm vải trắng to, bên trên dùng than đen viết mấy chữ to. Lâu dự giao loan loan ra, tha cho
2:48:582 hours, 48 minutes, 58 secondsngươi không chết. Trong trận địa quân sóc như nước biển màu xanh đen, tấm vải trắng này đặc biệt nổi bật, rõ ràng đến mức mọi người muốn làm bộ không nhìn
2:49:062 hours, 49 minutes, 6 secondsthấy cũng không được. Sĩ có thể sát, không thể nhục. Ngoài những gã quê mùa một chữ bẻ đôi không biết như thắc bạt Hồng Đạt, tất cả mọi người đều trợn mắt
2:49:152 hours, 49 minutes, 15 secondsnhìn, lửa giận hừng hực trong mắt gần như có thể đốt cháy tấm vải trắng đó.
2:49:192 hours, 49 minutes, 19 secondsNgay cả Dung Hàm cũng tức giận đến mức gân xanh giật đùng đùng trên trán, mắt đầy tơ huyết, chỉ hận không thể lập tức xé nát tấm vải trắng đó. Nhìn mấy bóng
2:49:282 hours, 49 minutes, 28 secondsngười trên tường thành xa xa, khóe môi Ân Minh cong lên lạnh lùng, tạo thành một nét cười tàn khốc. "Không chỉ binh khí tương giao, còn phải chơi cả tâm lý
2:49:362 hours, 49 minutes, 36 secondschiến. Trẫm là đế quân một nước, nổi giận hưng binh vì giai nhân, không những có thể giảm bớt những chỉ trích vì tự ý gây ra binh họa, mà còn có thể thêm một
2:49:452 hours, 49 minutes, 45 secondsgiai thoại. Tướng sĩ dưới tay trẫm chỉ là cỗ máy chiến tranh, chỉ cần biết một câu vua có lệnh, không thể trái. Mà
2:49:522 hours, 49 minutes, 52 secondsngươi lại khác, tự khoe khoang coi binh sĩ Hắc Vân Kỵ là anh em, giờ đây vì một nữ nhân lại bắt anh em phải liều mạng chiến đấu, làm sao có thể nói cho xuôi
2:50:002 hours, 50 minutesđược? Hắc Vân Kỵ có mườ vạn quân, cho dù chỉ có một phần m trong đó có nghi hoặc và dao động cũng đã quá đủ.
2:50:072 hours, 50 minutes, 7 secondsLòng người có kẽ hở như bạch ngọc có tỳ vết, bát gốm có vết nứt, không thể chứa được nhiều sát ý và quyết tâm nữa. Lúc trước hô to loan loan như núi hú biển
2:50:162 hours, 50 minutes, 16 secondsgào cùng với tấm vải trắng căng ra bây giờ đều là muốn làm cho quân tâm hắc vân kỵ không chiến mà tan rã. Hạ Huyền Kính nhìn bóng lưng Ân Minh, trong lòng toàn
2:50:242 hours, 50 minutes, 24 secondslà kính nể và sợ hãi. Mặc dù nói tác chiến một nửa là đánh vào lòng người, nhưng có thể tính toán lòng người đến trình độ này, thử hỏi chính hắn cũng
2:50:322 hours, 50 minutes, 32 secondskhông làm được chuẩn như vậy. Ta nhẫn như vậy, Đế Quân Dạ sâu như biển, trừ lão thái giám đã chết đó, nhìn khắp cả triều đình Đại Sóc cũng không có người
2:50:402 hours, 50 minutes, 40 secondsnào có thể suy đoán được. Thác Bạt Hồng Đạt đã phát hiện tình hình không đúng qua thần sắc của mọi người, kéo một tiểu binh biết chữ đến, rõ ràng xem những chữ
2:50:482 hours, 50 minutes, 48 secondstrên vải trắng là gì, rồi lập tức nổi giận lôi đình. tóc tai dựng ngược như sư tử nổi điên, sau khi chửi mắng ba đời tổ tông Ân Minh liền vác đại đao hắc thiết
2:50:562 hours, 50 minutes, 56 secondslên chuẩn bị lao ra liều mạng với Ân Minh. Ngô Quán nhanh tay nhanh mắt ôm lấy hắn, cảm thấy dường như đang ôm một con trâu bướng bỉnh nổi điên vùng vẫy
2:51:052 hours, 51 minutes, 5 secondskhiến cánh tay đau nhức. "Ân Minh có ý đồ với muội, nếu hắn không chết sẽ không bỏ cuộc, ta phải sát hắn." Lời của Lâu
2:51:122 hours, 51 minutes, 12 secondsDự lại vang lên bên tai. Loan Loan lẳng lặng đứng đó nhớ đến phụ thân và công chúa an ninh. 5000 tướng sĩ Tuẫn quốc ở Sa Loan và cả vết thương hiểm ác đến cực
2:51:212 hours, 51 minutes, 21 secondsđiểm trên bụng lâu dựng. Sự bướng bình tàn nhẫn cắm dễ từ nhỏ trong lòng khi hàng năm phải một mình tìm đường sống trên đại mạc hoang nguyên lại trào lên
2:51:282 hours, 51 minutes, 28 secondskhông thể kiềm chế. Nàng chăm chú nhìn bóng người gần như ngưng tụ thành một điểm đen trên trận địa xa xôi, chậm rãi nhắm mắt lại. Khoảng cách chỉ có trăm
2:51:362 hours, 51 minutes, 36 secondstrượng, rất tốt. Khí tức lưu chuyển một tiểu chu thiên rồi hội tụ tại khí hải.
2:51:422 hours, 51 minutes, 42 secondsKhí hải đã dập vỡ, chỉ có thể miễn cưỡng tụ tập được bốn thành công lực, cũng rất tốt. Khoảng cách trăm trượng, bóng người chỉ còn là một điểm đen, nhưng Lâu Dự và
2:51:512 hours, 51 minutes, 51 secondsÂn Minh lại như đối diện trong gang tấc, đều nhìn thấy sát khí ngập tràn trong mắt đối phương. Tiên phong doanh lên ngựa, Lâu Dự hạ lệnh. Thiết Kỵ Vệ chuẩn
2:51:592 hours, 51 minutes, 59 secondsbị, ân minh nói. Nỏ hộ thành đặt tên, Lâu Dự nói, cung thủ đặt tên, Ân Minh hạ lệnh. Sau một loạt mệnh lệnh liên tiếp,
2:52:082 hours, 52 minutes, 8 secondshai người gần như đồng thời mở miệng, công thành xuất kích, một đợt đại chiến mới lại bùng nổ. Trong thời khắc lửa cháy lông mày này, Loan Loan đột nhiên
2:52:172 hours, 52 minutes, 17 secondskhẽ điểm mũi chân xuống đất, lâng lâng bay lên đứng trên ụ chắn tên cao cao trên tường thành, tóc dài như thác, áo trắng hơn tuyết, giống như tiên nữ dáng
2:52:252 hours, 52 minutes, 25 secondstrần. Bầu không khí giữa hai quân nổ tung như đốm lửa rơi vào đống pháo.
2:52:302 hours, 52 minutes, 30 secondsThiết kỵ hai bên đã bước ra bước đầu tiên, ngón tay kéo dây cung của cung nỏ binh cũng bắt đầu khẽ buông ra, mũi đao của bộ binh đã chĩa ra ngoài. Đột nhiên
2:52:382 hours, 52 minutes, 38 secondstất cả mọi động tác đều dừng lại. Bởi vì trên chiến trường sôi trào sắt thép lấy nam nhân làm chủ đạo, lại xuất hiện một nữ nhân một cách khó tin. Nàng giống như
2:52:472 hours, 52 minutes, 47 secondstiên nữ hạ phàm, tay áo tung bay, đứng trên tường thành cao cao, đứng giữa hai quân. Hình ảnh này thật sự quá mức kỳ
2:52:542 hours, 52 minutes, 54 secondslạ, kỳ lạ đến mức làm đầu óc mọi người nhất thời chập mạch không thể phản ứng được. Chiến trường quả thực đông cứng lại một lát, trong nháy mắt yên lặng
2:53:022 hours, 53 minutes, 2 secondsngắn ngủi, ít nhất có bốn người có phản ứng trước tiên. Lâu Dự và Dung Hàm một trái một phải xông lên, cố gắng giữ lấy
2:53:092 hours, 53 minutes, 9 secondsgóc áo nàng. Thác bạt Hồng Đạt rút đại đao Hắc Thiết ra xông tới, chuẩn bị giúp nàng ngăn cản mưa tên sắp ập đến trước mặt. Ân Minh lập tức giơ cao tay phải,
2:53:182 hours, 53 minutes, 18 secondsdốc hết sức lực hô to, "Dừng không được bắn tên. Lập tức, tất cả những mũi tên đang chuẩn bị bay đi đều dừng lại trên
2:53:252 hours, 53 minutes, 25 secondsdây cùng. Loan Loan biết mình đã thành công, khóe miệng khẽ cong lên, ngón tay búng ra, mỗi phi đao trong tay như tia
2:53:322 hours, 53 minutes, 32 secondschớp bay đến một chiếc nỏ hộ thành gần nhất, cắt đứt dây tới kéo dây nỏ trong tay binh lính điều khiển nỏ. Cùng với một âm thanh réo dắt, dây nỏ to nặng
2:53:412 hours, 53 minutes, 41 secondsmãnh liệt bật lại, bắn mũi tên nỏ to lớn ra ngoài. Gần như đồng thời, mũi chân loan loan điểm lên ụ tường bắn người ra
2:53:482 hours, 53 minutes, 48 secondsnhanh như chớp. Không ngờ nàng lại đuổi theo mũi tên nỏ to lớn đó, cánh tay trái khẽ nâng lên, bám vào thân tên, thân hình như một đám mây nhẹ nhàng không có
2:53:562 hours, 53 minutes, 56 secondstrọng lượng, mượn đà bay của tên nỏ bay đi rất nhanh giữa không trung. Quá trình này nói ra thì dài nhưng kỳ thực chỉ diễn ra trong nháy mắt. Lâu Dự và Dung
2:54:052 hours, 54 minutes, 5 secondsHàm chỉ kịp chạm tay vào ụ tường. Đao của Thác Bạt Hồng Đạt vừa rút ra, nàng đã cùng với tên nỏ bắn nhanh đi, thẳng tiến không lùi. Thay đổi diễn ra quá bất
2:54:142 hours, 54 minutes, 14 secondsngờ. Tận mắt nhìn thấy nàng bám tên nỏ bay tới, áo trắng hơn tuyết, tóc dài bay múa, tư thế đẹp đẽ không giống người
2:54:212 hours, 54 minutes, 21 secondsthường. Ân Minh chỉ cảm thấy mê mẩn hoa mắt, vừa than thở vừa kinh ngạc, không cầm lòng được đi mấy bước về phía trước.
2:54:282 hours, 54 minutes, 28 secondsHắn vốn tính toán rất chuẩn, hoàn toàn đứng ở ngoài tầm bắn của nỏ hộ thành, nhưng vài bước này lại đưa hắn vào trong tầm tên nỏ. Tên nỏ gào thét xé gió bay
2:54:372 hours, 54 minutes, 37 secondsđến, sau nháy mắt đã đến trước mặt, đâm vào đội quân hộ giá quanh người Ân Minh.
2:54:412 hours, 54 minutes, 41 secondsChiến Mã chạy lộn xộn tránh né, tên nỏ mạnh mẽ bắn ra một lỗ hồng giữa quân trận, đâm thật sâu chéo xuống mặt đất đóng băng. Uy thế chưa dứt, lông đuôi
2:54:502 hours, 54 minutes, 50 secondstên vẫn còn rung rung phát ra tiếng ong ong khiếp người. Cùng với đuôi tên rung động, loan loan lâng lâng bay lên như một chiếc lá rụng, không hề mất sức
2:54:582 hours, 54 minutes, 58 secondsnhưng tốc độ lại rất nhanh. Nàng đã lặng lẽ tính toán khoảng cách giữa hai bên và công lực của chính mình. Mặc dù khinh công của nàng cực tốt, nhưng nội lực lại
2:55:062 hours, 55 minutes, 6 secondschỉ còn bốn thành. Mượn lực đẩy lực như vậy, không thể nghi ngờ chính là cách tiết kiệm sức nhất. Thừa dịp quân sĩ đối phương chưa phản ứng lại, nàng đạp chân
2:55:142 hours, 55 minutes, 14 secondslên đuôi tên, mượn rung động của đuôi tên một lần nữa lướt người lên. Ly quang đã ra khỏi vỏ, nàng như một ánh đao đột nhiên xuất hiện, đâm thẳng đến Ân Minh.
2:55:232 hours, 55 minutes, 23 secondsKhoảng cách quá gần, gần đến mức Ân Minh chỉ có thể nhìn thấy một vệt trắng lướt qua không trung, sau phút chốc đã cảm thấy trong lòng lạnh buốt như bị dội một
2:55:302 hours, 55 minutes, 30 secondsthùng nước đá. Hắn cúi đầu xuống xem, mũi đao đã đâm vào ngực mình. Hắn ngơ ngác nhìn người nữ nhân cầm đao, im lặng
2:55:382 hours, 55 minutes, 38 secondschốc lát, đột nhiên mỉm cười, âm thanh trầm thấp, thì ra dung mạo nàng thế này, rất tốt. Loan Loan ngẩn ra, mũi đao đâm
2:55:452 hours, 55 minutes, 45 secondstới không khỏi hơi chậm lại. Ân Minh bị đâm chảy huyết, độ cong nơi khóe miệng lại lớn hơn, nói, "Lòng nàng có thiện ý,
2:55:532 hours, 55 minutes, 53 secondsđiều này cũng rất tốt. Chuyện xảy ra quá nhanh, quá bất ngờ, dường như chỉ trong nháy mắt, đế quân đã bị ám sát." Hạ
2:56:002 hours, 56 minutesHuyên kính bừng tỉnh lại, quát lớn, "Hộ giá, sát người nữ nhân đó." Quân sĩ hộ giá tràn tới, đao thương kiếm kích cùng
2:56:082 hours, 56 minutes, 8 secondsbổ về phía Loan Loan. Ân Minh đột nhiên nắm lấy lưỡi đao, lui nhanh về phía sau, mang theo cả đao lẫn Loan Loan, lui một mạch đến khi đụng lưng vào trục bánh xe
2:56:162 hours, 56 minutes, 16 secondscủa chiếc chiến xa to lớn rồi mới dừng lại, sau đó xoay người đưa Loan Loan vào phía trong. Ly quang đâm vào ngực hắn sâu thêm vài phân. Ly quang vốn đã ngắn,
2:56:262 hours, 56 minutes, 26 secondsbởi vậy hai người rất giống đang đối mặt đứng sát nhau. Hắn đứng bên ngoài nàng, tay chống vào chụp bánh xe giam cầm nàng trong lòng, bàn tay bị lưỡi đao sắc cắt
2:56:342 hours, 56 minutes, 34 secondsđứt, ngực đầy huyết tươi, ân Minh lại không hề để ý, cười như ma quỷ, hạ giọng hỏi, "Có phải nàng hận ta lắm không?" Ánh mắt Loan Loan lộ ra sự lạnh lẽo.
2:56:442 hours, 56 minutes, 44 secondsNhìn đôi mắt lạnh như nước hồ của nàng, Ân Minh cười như ác ma, giọng nói lại hết sức dịu dàng. Hận một người đến cực hạn và yêu một người đến cực hạn cũng
2:56:522 hours, 56 minutes, 52 secondsgiống nhau. Nếu ta chết, suốt đời suốt kiếp nàng cũng không thể quên được ta.
2:56:572 hours, 56 minutes, 57 secondsMáu tươi đầy người, hắn lại như một yêu ma gãy cánh, toát ra sự tà ác mê hoặc lòng người. Loan Loan cảm thấy mình không thể hiểu được người nam nhân này.
2:57:062 hours, 57 minutes, 6 secondsNàng cắn răng muốn rút ly quang ra, ân minh lại lui lại trước. Chuôi đao ly quang còn trong tay Loan Loan, lưỡi đao từ ngực hắn rút ra để lại một vết thương
2:57:142 hours, 57 minutes, 14 secondsrất lớn. Cùng lúc đó, trường đao của Hạ Huyền Kính đã đến, lách chính xác qua khe hẹp vừa xuất hiện giữa Ân Minh và Loan Loan bổ thẳng xuống đầu Loan Loan.
2:57:232 hours, 57 minutes, 23 secondsHạ Huyền Kính là mãnh tướng số một của nước Sóc, trường đao mang khí thế hừng hực, Loan Loan không đủ nội lực, biết không địch lại nhưng vẫn phải liều chết
2:57:312 hours, 57 minutes, 31 secondsphản kích. Đao sắp chém xuống đỉnh đầu Loan Loan, Ân Minh ôm ngực đầy huyết tươi, thở dồn dập, giọng nói lại lạnh
2:57:372 hours, 57 minutes, 37 secondsnhạt bắt sống nàng. Nếu trẫm chết thì nhốt nàng vào Lăng Yên Các giam lòng cả đời. Lăng Yên Các là thư phòng của ta, cũng là nơi ta thích nhất trừ chính
2:57:462 hours, 57 minutes, 46 secondsđiện. Thái độ của Đế Quân đối với nữ tử này quá mức kỳ lạ. Hạ Huyên Kính kinh ngạc trong lòng, nhưng lại không thể không tuân lệnh, lưỡi đao vội lệch đi,
2:57:542 hours, 57 minutes, 54 secondschém xuống sát bên tai Loan Loan. Một sợi tóc xanh bị lưỡi đao chém đứt, chậm rãi trượt xuống theo má Loan Loan. Sắc mặt Loan Loan tái mét, đáy mắt lộ vẻ tàn
2:58:032 hours, 58 minutes, 3 secondsnhẫn và không cam lòng, ly quang đưa ra, không ngờ lại bất chấp trường đao của Hạ Huyền Kính. hạ người lao tới, đâm về phía Ân Minh. Hay lắm, ngọc đá cùng tan,
2:58:132 hours, 58 minutes, 13 secondscả hai cùng chết, đủ tan nhẫn, đủ cay độc, đủ tuyệt tỉnh, không hổ là nữ tử ta thích." Trong mắt Ân Minh toàn là vẻ tán
2:58:202 hours, 58 minutes, 20 secondsthưởng sáng rực, phun một ngụm huyết, chân lại bủn rủn, không thể lùi lại nửa bước. Trường đao của Hạ Huyền Kính vòng lại, chém về phía cánh tay Loan Loan ép
2:58:282 hours, 58 minutes, 28 secondsnàng thu đao, lại phát hiện nàng không chịu thu chiêu, sẵn sàng phế cả hai tay cũng phải sát Ân Minh trước. Nhớ tới mệnh lệnh của đế quân, Hạ Huyên Kính
2:58:372 hours, 58 minutes, 37 secondskhông dám lấy mạng nàng, đành phải chuyển chém thành đập, lưỡi đao xoay ngang, định dùng mặt đao đánh nàng văng ra ngoài. Đúng lúc này, tiếng xé gió
2:58:442 hours, 58 minutes, 44 secondsvang lên, ba mũi tên sắt mang theo tiếng rít đáng sợ trên không với tốc độ cực kỳ kinh người, vượt qua thiên binh vạn mã bắn thẳng đến trước mặt Hạ Huyền Kính.
2:58:532 hours, 58 minutes, 53 secondsThấy Loan Loan bay ra theo tên nỏ, Lâu Dự cực kỳ kinh hãi, cũng bất chấp tất cả phi thân nhảy xuống tường thành. như nhiều năm trước trên vách núi Tuyết
2:59:012 hours, 59 minutes, 1 secondPhong, hắn trúng tên rơi xuống vách núi, Loan Loan cũng quên mình nhảy xuống theo. Tường thành cao mườ trượng, phía dưới là thiên binh vạn mã quân địch, hắn
2:59:092 hours, 59 minutes, 9 secondslại nhảy xuống không chút do dự. người hắn cấp tốc rơi xuống, đao yêu nguyệt đâm vào tường thành, mỗi đao vạch vào đá xanh tóe lửa. Vừa rơi xuống đất, hắn đã
2:59:182 hours, 59 minutes, 18 secondshú một tiếng lanh lảnh, sử dụng Thượng Vân Thê mạnh mẽ tung người lên cao ba thước, vận chân khí thật sâu, chân phải đạp mạnh vào tường thành, làm bắn ra một
2:59:262 hours, 59 minutes, 26 secondsđám bụi xám, người như mũi tên rời cung bắn ngang ra ngoài. Hắn vận đủ mườ thành khinh công nhảy lên, lướt qua như sao
2:59:332 hours, 59 minutes, 33 secondsbăng, chỉ để lại một vệt đen mờ nhạt trong mắt mọi người, chỉ chốc lát đã lao tới trước trận hình quân sóc, một cước đá bay một thiết kỵ vệ rồi nhảy lên cướp
2:59:422 hours, 59 minutes, 42 secondsngựa. Không ngừng một khắc, hắn thúc ngựa lao thẳng đến chỗ loan loan rơi xuống đất. Chuyện xảy ra quá nhanh, đại bộ phận Quân Sóc còn chưa hết khiếp sợ,
2:59:502 hours, 59 minutes, 50 secondsđội quân bảo vệ bên cạnh Ân Minh lại bị Loan Loan khuấy tung. Lâu dự đơn thương độc mã lại như vào chỗ không người, hắn chạy một mạch đến cách Loan Loan ngoài
2:59:582 hours, 59 minutes, 58 secondstrăm mét, vừa thúc ngựa chạy như điên vừa cầm lấy cung sắt treo bên yên ngựa, ba mũi tên đặt lên dây cung, hai mắt như chim ưng quét qua Vạn Quân, nhanh chóng
3:00:073 hours, 7 secondsnhìn thấy bóng người mặc áo trắng. Bên này Loan Loan đã đánh với Hạ Huyền Kính mấy chiêu, nàng mới trọng thương vừa khỏi, bất kể nội lực hay sự linh hoạt
3:00:153 hours, 15 secondsđều kém xa Hạ Huyền Kính, sau mấy chiêu đã rơi vào nguy hiểm. Thấy Loan Loan nguy cấp, Lâu Dự không cần nghĩ ngợi, điều động nội tức vận lực ra cánh tay,
3:00:243 hours, 24 secondsnội tức từ khí hải tuôn ra ào ạt. Gần như có thể nghe thấy tiếng vết thương mới khâu lại nướt tung, áo trước bụng đã bị huyết tươi thấm ướt, Lâu Dự lại không
3:00:323 hours, 32 secondshề quan tâm, nheo mắt ngắm, cánh cung cong như trăng tròn. Tam tiễn tề phát tên bắn tới quá nhanh, chia thành ba
3:00:403 hours, 40 secondsđường trên, giữa, dưới, lập tức đã đến trước mặt. Hạ Huyền Kính không thể không thu đao hộ thân, dù hắn biến chiêu mau lẹ nhưng nhất thời cũng luống cuống tay
3:00:483 hours, 48 secondschân. Ken keng keng, ba tiếng giòn vang, ba mũi tên sắt lần lượt bị đánh bay. Hồ khẩu hạ huyền kính đau nhức, một vệt
3:00:563 hours, 56 secondshuyết tươi chảy xuống ngoằn ngoèo. Hắn không khỏi kinh hãi, đồn đại quả không hư, Tê Lương Vương quả thật là một nhân vật cứng khó rơi. Thừa dịp hắn phải đón
3:01:053 hours, 1 minute, 5 secondsđỡ tên sắt, loan loa nhân cơ hội lao ra, ly quang lóe lên, đâm về phía Ân Minh.
3:01:103 hours, 1 minute, 10 secondsĐồng Tử Ân Minh co lại, cố gắng nghiêng người tránh né, nhưng tay chân đều bùn rủn vì bị thương nặng, làm sao tránh được nhát đao này của Loan Loan? Ánh đao
3:01:193 hours, 1 minute, 19 secondsmàu đen của Ly Quang chỉ lóe lên rồi biến mất trong bụng Ân Minh. Ân Minh nắm chặt lưỡi đao, nhìn Loan Loan chằm chằm, ánh mắt gần như điên cuồng vì không
3:01:263 hours, 1 minute, 26 secondsgiành được thứ mình muốn, giọng nói khàn khàn, "Loan Loan, Loan Loan, đi theo ta, ta sẽ đối xử với nàng thật tốt." Loan
3:01:343 hours, 1 minute, 34 secondsLoan lắc đầu, tiếp tục đâm tới, lưỡi đao gần như ngập đến tận chuồi. Ân Minh nôn một ngụm huyết, vẻ hung ác trong mắt lại dần dần chuyển thành tuyệt vọng, lẩm bẩm
3:01:423 hours, 1 minute, 42 secondsnói, "Nàng không tin ta?" "Vì sao nàng không tin ta?" Không đợi Loan Loan trả lời, hắn đột nhiên ngẩng mặt cười to, cười ra nước
3:01:503 hours, 1 minute, 50 secondsmắt. "Thiên hạ không có ai tin ta, tính kế đến cùng lại rơi vào tình cảnh không có người tin mình." "Ha ha ha, gã này
3:01:573 hours, 1 minute, 57 secondsphát điên rồi à?" Loan Loan hơi sợ, Ân Minh đột nhiên đánh một chiêu phân cân thác cốt vặn cổ tay nàng, ép nàng không
3:02:043 hours, 2 minutes, 4 secondsthể không buông chuôi đao ra. Ân Minh ôm chuôi đao chỉ lộ ra một đoạn, lảo đảo lùi lại mấy bước, chắn nản ngồi bệt xuống đất, há miệng thở dốc, trên mặt lại lộ ra nụ cười kỳ dị như thê lương.
3:02:153 hours, 2 minutes, 15 secondsnhư đau buồn, như không muốn rời, như chút được gánh nặng, còn cả một chút xảo quyệt kiểu trẻ con cực kỳ hiếm thấy.
3:02:223 hours, 2 minutes, 22 secondsThanh đao này coi như nàng tặng ba nàng đi đi. Hắn để mình đi. Loan Loan sửng sốt, đột nhiên nhớ ra ly quang là do phụ
3:02:303 hours, 2 minutes, 30 secondsthân tặng, sao có thể để rơi vào tay hắn được? đang sốt ruột định xông lên cướp ly quang về, đột nhiên nàng cảm thấy người nhẹ bẫng, bị một người ôm ngang
3:02:383 hours, 2 minutes, 38 secondsngười kéo lên trên ngựa. Vòng tay này ấm áp mà quen thuộc, bên tai là hơi thở mạnh mẽ, giọng nói tức giận mà không làm
3:02:453 hours, 2 minutes, 45 secondsgì được. "Tiểu quỷ, muội còn dám mạo hiểm không nói không rằng như vậy nữa thì xem lúc về ta xử lý thế nào." Không cần quay lại Loan Loan đương nhiên cũng
3:02:533 hours, 2 minutes, 53 secondsbiết hắn là ai, trong lòng sinh ra cảm giác ngọt ngào đã lâu không xuất hiện.
3:02:583 hours, 2 minutes, 58 secondsCảm giác này quá mức quen thuộc, khi mình hãm thân trong hiểm cảnh, người ngôi sau mình này luôn kịp thời chạy tới, ba mũi tên giải hết nguy nan.
3:03:063 hours, 3 minutes, 6 secondsTrường đao của Hạ Huyền Kính theo sát sau lưng Lâu Dự. Lâu Dự rút đao Yêu Nguyệt ra, một chiêu tụ chỉ Nam Sơn chặn ngang nhát đao bổ xuống đầu của Hạ Huyền
3:03:143 hours, 3 minutes, 14 secondsKính. Loan Loan chỉ thân ngựa trĩu xuống, biết hai đao giao nhau với lực cực mạnh, vội vàng chủ động giữ chắc cương ngựa để Lâu Dự rảnh tay nghênh
3:03:223 hours, 3 minutes, 22 secondsđịch. Bệ hạ liếc thấy Ân Minh ngã xuống đất, người đầy huyết hiển nhiên là bị thương rất nặng. Hạ Huyên Kính cực kỳ
3:03:293 hours, 3 minutes, 29 secondskinh hãi, lập tức xoay trường đao vẽ ra một nửa vòng tròn, ánh đao như một tấm lưới bảo vệ ân minh bên trong. Lâu Dự
3:03:363 hours, 3 minutes, 36 secondskhông có lòng ham chiến, vung đao chém gục mấy thiết kỵ vệ chặn đường, rồi kẹp bụng ngựa cùng Loan Loan phá vòng vây ra bên ngoài. Quân Sóc lúc này mới như vừa
3:03:443 hours, 3 minutes, 44 secondstỉnh mộng, đồng loạt quay đầu mũi tên lại ngắm về phía Lâu Dự và Loan Loan.
3:03:483 hours, 3 minutes, 48 secondsNhưng vừa nghĩ đế quân cũng ở phương hướng này, đầu mũi tên chĩa đến có hiềm nghi hành thích vua. Tướng lĩnh cầm quân vội vã ra lệnh, đặt cung tên xuống, kỵ
3:03:563 hours, 3 minutes, 56 secondsbinh xông lên sát bọn chúng. Vô số thiết kỵ vệ đang quay ngựa lại định xông đến, đột nhiên nghe thấy một tiếng động lớn, cổng thành Lương Châu mở rộng, vô số hắc vân thiết kỵ tràn ra như dòng thác sắt.
3:04:083 hours, 4 minutes, 8 secondsHai thớt ngựa đi đầu chạy rất nhanh rất gấp, chính là thác bạt Hồng Đạt và Hầu Hành Tiễn. Đám Thiết Kỵ Vệ đành phải quay đầu ngựa lại lần nữa để nghênh địch, hai bên lập tức hỗn chiến tới bời.
3:04:183 hours, 4 minutes, 18 secondsLữ Nam Cung đứng trên tường thành chăm chú quan sát các tướng sĩ tên nỏ doanh đã đặt tên lên cung, kéo cung như trăng tròn, chỉ đợi lệnh bắn tên theo hướng
3:04:263 hours, 4 minutes, 26 secondshắn chỉ. Nhưng dưới thành đông nghịt, khắp nơi là người, quân phục nước sóc màu xanh và quân phục hắc vân kỵ màu đen hòa vào nhau thành một biển người màu
3:04:343 hours, 4 minutes, 34 secondsxanh đen, đâu còn phân biệt được địch ta. Thấy có người đến tiếp ứng, Lô Dự cực kỳ phấn khởi, đao yêu nguyệt vung lên kín kẽ giọt nước không lọt, không gì
3:04:433 hours, 4 minutes, 43 secondscản nổi. Loan Loan cũng cướp được một thanh đao, một tay cầm cương, một tay vung đao, cùng Lâu Dự phối hợp phá vòng vầy. Hạ Huyền Kính lăn xuống ngựa, chạy
3:04:523 hours, 4 minutes, 52 secondstới bên cạnh Ân Minh. Thấy vết thương trên ngực Ân Minh không ngừng trào huyết tươi, bụng cũng trúng một đao, chỉ lộ ra chuôi đao bị thương cực nặng. Hắn vội
3:05:003 hours, 5 minutesvàng lấy kim sang dược ra rắc lên vết thương cầm huyết, vội nói, "Bệ hạ nhất định phải chống đỡ được." mà tướng lập tức hộ tống bệ hạ rút lui. Ân Minh không
3:05:093 hours, 5 minutes, 9 secondsnói gì, ánh mắt lạnh nhạt vẫn nhìn theo bóng người áo trắng càng lúc càng xa.
3:05:143 hours, 5 minutes, 14 secondsChỉ thấy nàng và Lâu Dự phối hợp vung đao đón đỡ như ý tùy tâm. Đao chém về phía Lâu Dự, nàng chặn lại giúp Lâu Dự.
3:05:213 hours, 5 minutes, 21 secondsKiếm đâm về phía nàng, Lâu Dự đánh bay giúp nàng. Giữa hai người như có một sự hiểu ngầm trời sinh, thần giao cách cảm, như hòa thành một thể mà người khác
3:05:293 hours, 5 minutes, 29 secondskhông thể nào chen vào được. Trong lòng Ân Minh cuộn trào trăm ngàn cảm giác hâm mộ, thất vọng. cô đơn, hù thẫng, sa sút
3:05:373 hours, 5 minutes, 37 secondstinh thần, hắn cảm thấy dã tâm và hào khí từ trước tới nay như cho tàn sau khi lửa đã cháy hết, bị mưa xối gió thổi, chỉ còn lại sự thương cảm và sa sút
3:05:463 hours, 5 minutes, 46 secondskhông nói nên lời. Lặng im một hồi, Ân Minh nói đáng chát, rút quân cái gì? Hạ Huyền Kính không tin vào tai mình, Ân
3:05:543 hours, 5 minutes, 54 secondsMinh phun ra một ngụm huyết, chậm rãi nhắm mắt lại. Trẫm nói rút quân. Một tháng sau, phủ tướng quân Lương Châu.
3:06:023 hours, 6 minutes, 2 secondsGió chiều hơi lành lạnh, một cơn mưa xuân vừa tạnh, không trung trong xanh sạch sẽ như lưu ly trong suốt. Gió thổi lá cây vừa được nước mưa dội rửa kêu xào
3:06:103 hours, 6 minutes, 10 secondssạc, không khí mang theo mùi thơm của cỏ cây từ núi xa bay tới mát lạnh lòng người. Dung Hàm mở cửa sổ ra cho mùi thuốc đậm đặc trong phòng tản bớt, quay
3:06:183 hours, 6 minutes, 18 secondslại nhìn Loan Loan đang ngủ say trên giường, cảm thấy vui vẻ và ấm áp. Trận chém sát hiểm ác vô cùng hôm đó dường như còn ở trước mắt. Y đứng trên tường thành nhìn chiến trường như địa ngục.
3:06:293 hours, 6 minutes, 29 secondsnhìn loan loan hãm sâu trong loạn quân xa xa, trong lòng nóng như lửa đốt, lại cố gắng dằn kích động xông vào chiến trường. Đây không phải chuyện liều mạng
3:06:373 hours, 6 minutes, 37 secondslà có thể làm được, mình phải sống tử tế chờ một chỗ, nếu không sau khi lâu dự cứu Loan Loan về, ai sẽ chữa trị cho bọn
3:06:443 hours, 6 minutes, 44 secondshọ? Nhưng người mình yêu sống chết chưa biết ra sao, mình lại chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn, cảm giác giày vò này không bao giờ muốn nếm trải một lần nữa trong
3:06:523 hours, 6 minutes, 52 secondsđời. Dung Hàm thầm thở dài, trong lòng rất hối hận vì mình trọng y khinh võ, không bao giờ chịu đặt nhiều tâm trí vào võ nghệ. Nếu có một nửa thân thủ của
3:07:013 hours, 7 minutes, 1 secondhuynh trưởng, hôm đó y cũng chưa đến mức rơi vào tình cảnh sốt ruột mà chỉ có thể đứng nhìn. May mà Lâu Dự cuối cùng cũng cứu được Loan Loan về, coi như có sợ hãi
3:07:103 hours, 7 minutes, 10 secondsmà không có nguy hiểm. Nhưng khi đó hai người đều bị thương nặng hơn, tình trạng vô cùng thê thảm, đặc biệt là lâu dự.
3:07:173 hours, 7 minutes, 17 secondsKhí hải của Loan Loan đã tồn hại, nội lực không đủ, nhưng nàng cực kỳ thông minh, mượn lực đẩy lực, mặc dù bị thương cũng nặng nhưng vẫn coi như có thể khống
3:07:253 hours, 7 minutes, 25 secondschế. Lâu dự lại thảm hơn nhiều, vết thương ở bụng toàn bộ bị xé ra, huyết chảy quá nhiều. Nếu để huyết chảy thêm thời gian một nén hương nữa thì Dung Hàm
3:07:343 hours, 7 minutes, 34 secondscũng khỏi cần chữa trị, trực tiếp đi mua cho hắn một cỗ quan tài, chọn một khoảnh đất phong thủy chôn bánh cho xong. Vì vậy, một tháng nay Dung Hàm trở thành
3:07:423 hours, 7 minutes, 42 secondsngười bận rộn nhất trong Hắc Vân Kỵ, ngoài chăm sóc hai con bệnh nặng này, còn phải kiêm chức trách quân y. Bị đám quân y kéo đi xử lý những vết thương khó
3:07:493 hours, 7 minutes, 49 secondschữa cho các thương binh. Bận đến tối tăm trời đất, mệt đến mức trên gương mặt trắng nõn thanh tú lại mang một cặp mắt gấu mèo. Dung Hàm đi tới bên giường,
3:07:583 hours, 7 minutes, 58 secondschỉnh lại chăn cho Loan Loan. Trong thuốc có túy hồ thảo có tác dụng an thần dưỡng khí, nếu ngoan ngoãn nằm nửa tháng nữa, mặc dù nội tức vẫn khó có thể khôi
3:08:063 hours, 8 minutes, 6 secondsphục, nhưng thân thể chắc chắn sẽ khỏe mạnh hơn nhiều, không biết chừng còn có thể béo thêm vài phần. Không đến nỗi gầy như que củi có thể bị gió thổi đi bất cứ
3:08:143 hours, 8 minutes, 14 secondslúc nào. Loan Loan ngủ rất say, hàng lông mi thật dài khẽ rung động, hắt hai bóng tối nho nhỏ trên mí mắt trắng mịn.
3:08:223 hours, 8 minutes, 22 seconds"Huynh suýt nữa bị muội hù chết." Dung Hàm nhìn nàng, nhớ lại vẫn còn chưa hết sợ. Loan Loan, muội nhảy thẳng xuống không nói một lời. Có biết huynh sợ thế
3:08:303 hours, 8 minutes, 30 secondsnào không? Nếu muội có gì bất trắc, huynh đột nhiên y nghẹn lời, suýt nữa không nhịn được chút hết tình ý chứa chan trong lòng ra ngoài. "Huynh muốn
3:08:393 hours, 8 minutes, 39 secondsnói với muội, huynh rất thích muội, thích này không phải thích của trưởng bối đối với vãn bối, mà là thích giữa một người nam nhân với một người nữ
3:08:463 hours, 8 minutes, 46 secondsnhân. Huynh vốn cùng tuổi với Lâu Dự, hắn dám coi khinh lễ giáo thiên hạ để yêu muội, vì sao huynh không thể? tình cảm chân thành của huynh dành cho muội
3:08:543 hours, 8 minutes, 54 secondssẽ không ít hơn hắn một chút nào. Trong lòng trong mắt muội đã có người khác, huynh đã đến muộn, đến muộn cũng không sao, chỉ cần muội bằng lòng, huynh sẽ
3:09:033 hours, 9 minutes, 3 secondsvẫn ở bên muội, dùng hết sức che chở muội, cho muội những tháng ngày vui vẻ nhất mà muội có thể tưởng tượng." Những lời này chạy lên chạy xuống từ đáy lòng
3:09:113 hours, 9 minutes, 11 secondslên bên môi đã vô số lần. Sau một hồi lâu im lặng, cuối cùng Dung Hàm cười đáng chát, chuyển giọng nhẹ nhàng nói, "Nếu muội có gì bất trắc, huynh sẽ rất
3:09:193 hours, 9 minutes, 19 secondsbuồn, buồn đến mức chỉ muốn chết đi. Bé con, sau này nếu muội còn không coi trọng tính mạng mình như thế, cẩn thận huynh đánh mông muội đấy." Đúng lúc này,
3:09:293 hours, 9 minutes, 29 secondsLoan Loan chở mình, chép miệng, lẩm bẩm nói mê không ai nghe hiểu được rồi lại ngủ tiếp. Thấy nàng ngủ rất ngây thơ,
3:09:363 hours, 9 minutes, 36 secondsDung Hàm cũng không nhịn được cười, sơ sơ chán nàng thấy không nóng liền yên tâm mở cửa ra ngoài. Nghe tiếng bước chân y đi xa, Loan Loan đột nhiên mở mắt ra, đáy mắt toàn là nét cười xảo quyệt.
3:09:473 hours, 9 minutes, 47 seconds"Đánh mông muội, chỉ cần nội tức của muội khôi phục được ba thành đã có thể chạy nhanh hơn thỏ, huynh làm sao mà đuổi theo kịp?" Mấy ngày nay nằm trên
3:09:553 hours, 9 minutes, 55 secondsgiường ngoan như cún con, xương cũng sắp rã rời vì ngủ. loan Loan vươn vai một cái thật dài, đang định nhảy xuống giường hoạt động gân cốt, đột nhiên lại
3:10:033 hours, 10 minutes, 3 secondsnghe thấy tiếng lộc cộc như gỗ đập xuống đá xanh đang di chuyển từ xa đến gần.
3:10:073 hours, 10 minutes, 7 secondsNàng biến sắc mặt, lập tức nằm xuống đắp chăn giả vờ đang suy ngủ. Tiếng lộc cộc dừng lại trước cửa phòng, Lâu Dự chống một cặp nặng đứng ngoài cửa, do dự một
3:10:163 hours, 10 minutes, 16 secondslát rồi nhẹ nhàng mở cửa ra. Ngại tiếng chống nặng quá ồn ào, hắn dứt khoát dựa cạp nạng vào tường. Nếu không phải bị ép
3:10:243 hours, 10 minutes, 24 secondsbởi quyền uy của Dung Hàm, còn lâu hắn mới chịu chống nạng đi tới đi luùi. Vết thương của hắn ở bụng chứ không ở tay chân. Dung Hàm lại nói phải chống nặng
3:10:323 hours, 10 minutes, 32 secondsđể tránh động đến vết thương. Có trời mới biết mấy ngày nay đám hầu hành tiễn nhìn thấy hắn lại vui sướng thế nào, người nào cũng nhịn cười đến mức nội
3:10:403 hours, 10 minutes, 40 secondsthương. Ai mà ngờ được Tây Lương Vương huynh minh thần võ cũng có ngày này chống nặng lảo đảo đi như một ông già 7 80 tuổi. Lâu Dự cười cười tự giễu, kéo
3:10:493 hours, 10 minutes, 49 secondsgóc áo bào, vuốt phẳng mấy chỗ nhăn trên áo, suy nghĩ một chút rồi cất bước đi vào trong phòng. Sự đánh thức nàng, Lâu
3:10:563 hours, 10 minutes, 56 secondsDự bước chân cực nhẹ, đi tới bên giường ngồi xuống, quan sát gương mặt nàng khi ngủ. Khuôn mặt làm cho mình nhớ thương ngày đêm này, cuối cùng bây giờ cũng có
3:11:043 hours, 11 minutes, 4 secondsthể ngồi xuống quan sát kỹ lưỡng một lần. Ngũ quan vẫn xinh xắn như trước, mi tâm lại có sự trầm lặng sau khi trải qua sống chết. Bởi vì bị thương nên nước da
3:11:133 hours, 11 minutes, 13 secondstrắng xanh không có sắc huyết, càng tỏ ra trong trẻo tinh khiết động lòng người. Thiên Ngôn Vạn Ngữ nghẹn lại trong họng, Lâu Dự nhìn nàng si mê, đưa
3:11:213 hours, 11 minutes, 21 secondstay định vuốt mái tóc dài của nàng, nhưng khi vừa chạm vào sợi tóc lại đột nhiên dừng tay, hóa thành một tiếng thở dài. "Loan Loan, nếu đây là một giấc mơ,
3:11:303 hours, 11 minutes, 30 secondshuynh chỉ mong ngủ mãi không tỉnh lại." Loan Loan không biết nên đối mặt với hắn thế nào, đành phải tiếp tục giả vờ ngủ như rùa đen rụt đầu, không hề nhúc
3:11:383 hours, 11 minutes, 38 secondsnhích. Lâu Dự yên lặng một lúc lâu, lẩm bẩm một mình, "Còn nhớ trước kia huynh bị thương, buổi tối hôm nào muội cũng đến thăm huynh. Trời giá rét, mặt đất
3:11:473 hours, 11 minutes, 47 secondsđóng băng, từ đại doanh đến phủ tướng quân rất xa, ra roi thúc ngựa cũng phải chạy nửa canh giờ. Huynh muốn bảo muội đừng tới nữa, lại cực kỳ ích kỷ, mong
3:11:553 hours, 11 minutes, 55 secondsmuội ngày nào cũng đến. Lúc đó huynh còn không biết muội là con gái, hôm biết muội là con gái, huynh về đến phủ tướng
3:12:023 hours, 12 minutes, 2 secondsquân uống liền năm vò thiêu đao tử. Sau đó huynh say, trong lòng chỉ quay cuồng một ý nghĩ, tốt quá, tốt quá, chiếc váy
3:12:103 hours, 12 minutes, 10 secondsmuội thích còn để trong phủ Tê Lương Vương ở Thượng Kinh, đã hơi cũ rồi. Đợi thương thế của muội bình phục, huynh cùng muội đi một lượt tất cả các hiệu
3:12:173 hours, 12 minutes, 17 secondsmay tốt nhất ở thành Thượng Kinh. Muội cứ thoải mái chọn chiếc muội thích, hay là dứt khoát mua tất cả về luôn, muội cứ từ từ mà chọn. Còn nhớ Tiểu Hương không?
3:12:273 hours, 12 minutes, 27 secondschính là cô cháu gái của nhà họ Lục mà muội đã cứu ở Thượng Kinh ấy. Bây giờ nó và ông nội mở một quầy bán tào phớ ở đầu
3:12:343 hours, 12 minutes, 34 secondsphố Chu Tước, làm ăn rất tốt, ngày nào cũng mang mấy bát tào phớ đến phủ Tây Lương Vương, nó vẫn nhớ muội rất nhiều
3:12:403 hours, 12 minutes, 40 secondslần hỏi thăm muội. A, đúng rồi, phủ Trấn Quốc công cũng phải đi một chuyến. Trấn Quốc công đã đến tìm huynh, ông ấy đã
3:12:483 hours, 12 minutes, 48 secondsbiết chuyện của muội, Lệ Già Dưng Dưng muốn muội nhận tổ quy tông. Huynh thì rất vui lòng, nhưng Dung Hàm, ha, chắc chắn là hắn rất không muốn.
3:12:573 hours, 12 minutes, 57 secondsHắn dì rầm kể lại những chuyện xưa, dường như xa cách mấy năm nay chỉ là một giấc mơ như ảo như thật, giọng nói dịu dàng khe khẽ mang theo sự đau buồn không
3:13:053 hours, 13 minutes, 5 secondssao xua đi được. Huynh không nói với họ là muội đã biến mất. Sau trận xa loan, huynh vẫn một mực tìm muội. Rất nhiều người nói muội đã chết nhưng huynh không
3:13:133 hours, 13 minutes, 13 secondstin. Huynh nhất định phải tìm được muội, dù sau khi tìm được muội hận huynh suốt đời suốt kiếp. Từ đây như người dưng xa cách chân trời vĩnh viễn không gặp lại
3:13:223 hours, 13 minutes, 22 secondsnhau, nhưng chỉ cần biết rằng muội còn sống, trong lòng huynh sẽ có một góc ấm áp để kỳ thác. Bàn tay lâu dự cuối cùng
3:13:293 hours, 13 minutes, 29 secondscũng vuốt lên mái tóc loan loan, mái tóc trơn mượt mát lạnh. Hắn khẽ thở dài một hơi, để trái tim gần như muốn xé tan lồng ngực, nhảy ra ngoài hơi dịu lại,
3:13:373 hours, 13 minutes, 37 secondsnói tiếp, "Huynh cho rằng sau khi nhìn thấy muội mạnh khỏe, mình có thể dứt khoát kiên quyết quay đầu bước đi, trả lại muội một bầu trời bình yên tĩnh
3:13:453 hours, 13 minutes, 45 secondslặng. Nhưng huynh không làm được, nếu không có muội, huynh không biết mình nên đi tiếp thế nào. Huynh không muốn buông tay, huynh còn ích kỷ và ngang bướng hơn
3:13:533 hours, 13 minutes, 53 secondschính huynh tưởng tượng đúng không?" Lâu Dự thở dài một tiếng, như nói cho nàng nghe lại, cũng như nói cho chính mình nghe. Dù bây giờ muội không chịu tha thứ
3:14:013 hours, 14 minutes, 1 secondcho huynh, nhưng chỉ cần có thể nhìn thấy muội là huynh đã hả lòng hả dạ. Năm tháng như nước chảy đá mòn, có thể hòa tan chết chóc, thu hận và hiểu lầm. Một
3:14:103 hours, 14 minutes, 10 secondsngày nào đó huynh và muội sẽ có thể thật lòng nhìn nhau một lần nữa, không còn bị ngăn cách bởi hiềm khích. Muội mắng huynh ích kỷ cũng được, mắng huynh ngang
3:14:183 hours, 14 minutes, 18 secondsngược cũng được, tóm lại huynh quyết định không đi nữa, huynh không muốn bỏ lỡ một lần để rồi lỡ mất cả đời. Loan Loan vẫn không hề nhúc nhích, một giọt
3:14:263 hours, 14 minutes, 26 secondsnước mắt trong suốt lại chậm rãi chảy ra từ hàng ni. Âm thanh của Lâu Dự dừng bặt, lông mày khẽ nhướng lên, nhìn giọt nước mắt này, trong mắt từ từ hiện lên
3:14:353 hours, 14 minutes, 35 secondsmột sự trều trộng vô bờ. Những chuyện sinh ly tử biệt, âm mưu phản bội, quỷ kế mưu hại này quả thật quá mức nặng nề, phải cho nàng một thời gian mới có thể
3:14:433 hours, 14 minutes, 43 secondsdần cởi bỏ được khúc mắc. Có điều cũng không vấn đề gì, nàng còn sống đã là ơn huệ của trời cao, chỉ cần nàng ở bên cạnh mình, mình sẽ có rất nhiều thời
3:14:523 hours, 14 minutes, 52 secondsgian để ơi. Cưa cầm lâu dự hạ quyết tâm nhất định không thể buông tay, lưu luyến vuốt mái tóc dài của nàng rồi đứng dậy
3:14:593 hours, 14 minutes, 59 secondsđi ra. Đợi tiếng chống nạng lộc cộc xa dần, Loan Loan ngồi dậy, ôm chiếc chăn mỏng ngồi ngẩn người. Những nếp nhăn ngang dọc trằng chịt trên chăn giống hệt
3:15:073 hours, 15 minutes, 7 secondsnhư tâm tình rối như tơ vò của nàng. Lúc này, tiếng bước chân một lần nữa vang lên ngoài cửa, ầm âm như một loạt chiến sa nghiến lên mặt đất. Hôm nay thật là
3:15:163 hours, 15 minutes, 16 secondsnáo nhiệt. Loan Loan thầm than một tiếng, một lần nữa xoay người nằm xuống giả vờ ngủ. Cửa phòng bị đẩy ra kêu két một tiếng, người đi vào chính là Tháp
3:15:253 hours, 15 minutes, 25 secondsBạt Hồng Đạt. Nhìn thấy Loan Loa nhắm mắt nằm trên giường, hắn cũng muốn nhẹ chân nhẹ tay giống như hai người trước đó, nhưng hắn bước đi luôn luôn hùng hổ
3:15:333 hours, 15 minutes, 33 secondsnhư sấm rền gió giật, cực kỳ không quen bước đi rón rén, lúc này khập khiễng không khác gì gấu đen rơi vào hồ bẫy.
3:15:403 hours, 15 minutes, 40 secondsRầm! Không có gì ngoài dự liệu, cuối cùng hắn vẫn đá bay một chiếc ghế phát ra tiếng động kinh người. Loan Loan cũng thấy đau thay cho chiếc đó. Nàng lắc đầu
3:15:483 hours, 15 minutes, 48 secondsthan thở, xoay người ngồi dậy, đôi mắt đẹp nhìn Thác Bạt Hồng Đạt chằm chằm, ánh mắt vừa ngắn ngẩm lại vừa buồn cười.
3:15:553 hours, 15 minutes, 55 secondsThác Bạt Hồng Đạt đang luống cuống tay chân đi nhặt ghế, thoáng nhìn thấy nàng ngồi ôm chăn cười với mình, bộ mặt đen xì lập tức như được chát son phấn, vừa
3:16:033 hours, 16 minutes, 3 secondsđen vừa đỏ như rơi vào vại xì dầu, lúng túng gãi đầu cười ngây ngô. "Đánh, đánh thức người hả?" Loan Loan nhếch miệng,
3:16:113 hours, 16 minutes, 11 secondsgật đầu hết sức nghiêm túc. Thấp bạt Hồng Đạt càng thêm khó xử, hai tay không biết để đâu, đành phải đưa lên giật mái tóc rối bù như bờm sư tử của mình. Giận
3:16:203 hours, 16 minutes, 20 secondscá chém thớt, cái ghế đó chắn giữa đường, vướng chân vướng tay, chắc chắn là do hai tên mặt trắng để ở đó. Hai tên
3:16:273 hours, 16 minutes, 27 secondsmặt trắng đó đương nhiên chính là Lâu Dự và Dung Hàm. Trong thời gian loan loan dưỡng bệnh, Dung Hàm nghiêm cấm người không phận sự tới quấy rầy. Mặc dù thắc
3:16:353 hours, 16 minutes, 35 secondsbạt Hồng Đạt cực kỳ bất mãn vì mình cũng bị xếp vào phạm trù người không phận sự, nhưng nhìn thấy Lâu Dự cũng bị Dung Hàm chặn lại ngoài cửa không lưu tình chút
3:16:433 hours, 16 minutes, 43 secondsnào, lửa giận trong lòng lại lập tức biến mất. Một tháng nay, hắn như con sói bị cháy lông, nôn nóng tới tới lui bên ngoài phòng Loan Loan. Cuối cùng cũng
3:16:513 hours, 16 minutes, 51 secondschờ được đến lúc Loan Loan đỡ hơn, Dung Hàm mới cho phép hắn vào thăm nàng với điều kiện không quấy rầy nàng nghỉ ngơi.
3:16:573 hours, 16 minutes, 57 secondsThác Bạt Hồng Đạt mừng rỡ không kiềm chế được, kỳ thực hắn đã đến từ lâu rồi, có điều Dung Hàm vẫn đang cho Loan Loan uống thuốc trong phòng nên đành phải
3:17:053 hours, 17 minutes, 5 secondsđứng chờ xa xa. Đợi mãi đến lúc Dung Hàm ra ngoài, hắn đang hết sức phấn khởi định đi vào thì lại nhìn thấy Lâu Dự đi tới. Sau khi tận mắt chứng kiến trận đại
3:17:143 hours, 17 minutes, 14 secondschiến giữa Lâu Dự và Lưu Hoài Ân, thác bạt Hồng Đạt liền sinh ra một tình cảm cực kỳ phức tạp đối với Lâu Dự. ngưỡng mộ, kính sợ, còn có một chút sủng bái mà
3:17:233 hours, 17 minutes, 23 secondschính hắn không chịu thừa nhận. Chính vì tình cảm phức tạp này nên khi nhìn thấy Lâu Dự đi tới, lần đầu tiên thác bạt Hồng Đạt không xù lông lên mà kiềm chế
3:17:313 hours, 17 minutes, 31 secondsđược bản thân mình, ngoan ngoãn ngồi chờ mãi ngoài xa. Chắc hẳn Loan Loan đã ngủ nên lâu dự mới vào chẳng bao lâu đã đi ra. Thác Bạt Hồng Đạt hết sức phấn khởi,
3:17:403 hours, 17 minutes, 40 secondslập tức chạy tới, không ngờ lại hậu đậu đá đổ ghế đánh thức Loan Loan dậy. Thắp Bạt Hồng Đạt chắn nản giật tóc mình, thấy hắn sắp sửa nhổ hết tóc thành sư
3:17:483 hours, 17 minutes, 48 secondscọ, Loan Loan cuối cùng cũng bật cười hì hì. Thấy nàng cười, thấp bạt Hồng Đạt lập tức vui lên. Hắn vốn chính là một kẻ
3:17:563 hours, 17 minutes, 56 secondstính tình thẳng như ruột ngựa, chưa bao giờ biết vòng vo, vội vã dựng chiếc ghế đáng thương đó lên, đặt mông ngồi xuống bên giường, nhìn Loan Loan, Loan Loan,
3:18:043 hours, 18 minutes, 4 secondsngươi đỡ hơn nhiều rồi, lúc đó mặt ngươi trắng như trắng như. Hắn vào đầu bướt tai tìm từ ngữ, cuối cùng sáng mắt lên
3:18:113 hours, 18 minutes, 11 secondsnói, "Trắng như bánh bao mẹ ta làm." Loan Loan không nhịn được lại bật cười thành tiếng. Khuôn mặt đen xì của Thắc
3:18:183 hours, 18 minutes, 18 secondsBạt Hồng Đạt lại đỏ hơn vài phần. Hắn quyết định tuân thủ bổn phận, không học đòi lối khoe chữ của hai gã mặt trắng đó nữa, chăm chú quan sát Loan Loan, cười
3:18:273 hours, 18 minutes, 27 secondsha ha nói, "Để ta xem nào, bây giờ ngươi có thể ngồi, có thể cười, sắc mặt cũng không trắng kinh người như trước nữa.
3:18:343 hours, 18 minutes, 34 secondsNgươi không biết chứ hôm đó quả thực ta suýt nữa đã chết khiếp." May mà Dung mặt trắng à. Dung Hàm đã cứu được ngươi.
3:18:413 hours, 18 minutes, 41 secondsNgươi biết đấy, y thuật của hắn còn cao hơn cả ông nội, quả cũng có chút bản lãnh. Đúng vậy, ta luôn có thể quen biết những người có bản lãnh. Người nọ chẳng
3:18:503 hours, 18 minutes, 50 secondsphải văn võ song toàn được coi là long phượng trong loài người đó sao? Chợt nghĩ đến chuyện không nên nghĩ, ánh mắt sáng ngời của Loan Loan dần dần tối đi.
3:18:593 hours, 18 minutes, 59 secondsTháp Bạt Hồng Đạt mặc dù thô lỗ, đầu óc cũng không phải rất nhanh nhạy, nhưng được cái hắn đã đặt toàn bộ một chút nhạy cảm ít ỏi đến mức đáng thương của
3:19:063 hours, 19 minutes, 6 secondsmình lên người Loan Loan. Rất nhiều năm toàn tâm toàn ý với nàng, vì thế cũng có thể phỏng đoán được một vài tâm tư của nàng. Lúc này thấy sắc mặt nàng buồn bã,
3:19:153 hours, 19 minutes, 15 secondstrong lòng hắn cũng khó chịu như chát một lớp vôi, nổi cáo nói, "Hai tên mặt trắng đó rất đáng ghét đúng không? Cái gì mà ngươi thích ta, ta thích ngươi
3:19:233 hours, 19 minutes, 23 secondsnghe đã thấy sốt ruột, thích một người phải giống ta đây này, chỉ cần ngươi vui vẻ là mọi chuyện đều tốt đẹp." Loan Loan cảm động, chỉ ấm trà trên bàn ra hiệu
3:19:323 hours, 19 minutes, 32 secondscho hắn rót cho mình chén nước. Thác Bạt Hồng Đạt rất thích được nàng sai khiến, lập tức cực kỳ mừng rỡ đi rót một chén trà nóng, hết sức thận trọng đưa cho
3:19:403 hours, 19 minutes, 40 secondsLoan Loan. Loan Loa nhấp một ngụm trà, lại thấy gã này thò đầu tới, hỏi thẳng Băng, "Loan Loan, ngươi có thích ta
3:19:473 hours, 19 minutes, 47 secondskhông?" Phụt Loan Loan phun ngụng trà ra ngoài. Thác Bạt Hồng Đạt vội vàng dùng tay áo lau cho nàng, tiếp tục hỏi không
3:19:553 hours, 19 minutes, 55 secondshề vòng vo. "A Lâu Dự Dung Hàm, ngươi thích ai?" Loan Loan lắc đầu cười không nhịn được. "Đều không thích à?" Thác Bạt
3:20:033 hours, 20 minutes, 3 secondsHồng Đạt rất thất vọng, nói không cam lòng. Trừ Dung Hàm, ta và Lâu Dự đều khỏe mạnh giỏi đánh nhau, nếu ở trong bộ lạc Sơn Dương đều là dũng sĩ hạng nhất,
3:20:123 hours, 20 minutes, 12 secondscác nữ tử đều thích dũng sĩ, tại sao ngươi lại không thích? Thấy hắn không hiểu nổi vấn đề, Loan Loan đành phải gật
3:20:193 hours, 20 minutes, 19 secondsđầu. "Đều thích à? Vậy ngươi thích ai nhất?" Thác Bạt Hồng Đạt to cao như gấu, lại nằm bò bên giường như chó con, ánh
3:20:263 hours, 20 minutes, 26 secondsmắt sáng rực tràn ngập chờ mong tha thiết. Sao lại có câu hỏi củ chuối thế này? Thích cũng có nhiều kiểu thích khác nhau, người nhà hay bạn bè cũng là thích cả, ngươi bắt ta phải so sánh kiểu gì?
3:20:373 hours, 20 minutes, 37 secondsBiết gã thác bạt Hồng Đạt có EQ siêu thấp này không sao hiểu nổi. Loan Loan vừa cười vừa thở dài, sợ hắn đau lòng khó chịu nên đành phải đưa tay chỉ hắn.
3:20:463 hours, 20 minutes, 46 secondsThác Bạt Hồng Đạt vui như mở cờ trong bụng, nắm tay Loan Loan nói, "Loan Loan, đừng để ý tới hai tên đó, không bằng cùng ta về núi Tuyết Phong chơi một thời
3:20:553 hours, 20 minutes, 55 secondsgian. Núi Tuyết Phong mùa xuân khắp nơi là hoa cỏ suối trong, phong cảnh đẹp lắm, chắc chắn ngươi sẽ thích, tâm tình tự nhiên sẽ tốt hơn."
3:21:033 hours, 21 minutes, 3 secondsNgón tay loan loan dừng lại trên không rời đi. Trong lòng rối như tơ vò không sao tìm được đầu mối, nhất thời không biết nên đối mặt với Lâu Dự thế nào. Cứ
3:21:123 hours, 21 minutes, 12 secondsrụt đầu né tránh như rùa đen mãi cũng không phải một biện pháp tốt. Không biết chừng sau khi đi khỏi đây, mình sẽ có thể thu xếp được tâm tình, thấy rõ được
3:21:203 hours, 21 minutes, 20 secondslòng mình. Nửa tháng sau, thương thế của Lâu Dự đã bình phục được bảy tám phần.
3:21:253 hours, 21 minutes, 25 secondsHắn vốn chính là một người không chịu ngồi yên, cộng thêm việc quân việc nước đổ lên đầu, mỗi ngày không biết phải xử lý bao nhiêu công văn giấy tờ. Trong
3:21:333 hours, 21 minutes, 33 secondsthời gian hắn dưỡng thương, số công văn dồn lại suýt nữa đè sập chiếc bàn đầu hổ bằng gỗ lim trong thư phòng. Vì vậy thời gian này ngoài thời gian đi thăm Loan
3:21:413 hours, 21 minutes, 41 secondsLoan hàng ngày, đại đa số thời gian hắn ở lì trong thư phòng, bận rộn xử lý đủ thứ công việc. Hôm nay vừa đi vào thư phòng đã nhìn thấy một phong thư bằng
3:21:493 hours, 21 minutes, 49 secondsgiấy tuyên văn màu vàng đặt trên phu quân công văn dày, bên trên đóng dấu đỏ đầu hổ, nhìn rất nổi bật giữa một đống giấy tờ. Màu vàng sáng là màu của đế
3:21:583 hours, 21 minutes, 58 secondsvương, cả Đại Lương chỉ có một người dám dùng giấy tuyên văn màu vàng làm bì thư, đưa tới đây thông qua đường đưa tin quân sự cơ mật đẳng cấp cao nhất. Không cần
3:22:063 hours, 22 minutes, 6 secondsphải nói, phong thư này chắc chắn chính là Lâu Thành viết, không cần đọc cũng biết trong thư viết gì. Một tháng rưỡi nay, loại phong thư màu vàng này xuất
3:22:143 hours, 22 minutes, 14 secondshiện quá mức thường xuyên. Ngay cả thân binh đưa thư cũng không còn kính trọng và khiếp sợ như ban đầu, giờ đây vừa nhìn thấy màu sắc này đã muốn phỉ nhổ,
3:22:223 hours, 22 minutes, 22 secondscực kỳ bất kính. Lô Thành ở Thượng Kinh sốt ruột dậm chân, nhưng thân là hoàng đế lại không thể ra khỏi kinh thành, đành phải mỗi ngày một hai phong thư
3:22:313 hours, 22 minutes, 31 secondskhông ngừng hỏi han thương thế của hắn, như pháo liên châu thúc giục hắn về Thượng Kinh dưỡng thương. Trong thư còn thể hiện sự đau buồn, phẫn nộ và chán nản vì một cây non đang trưởng thành
3:22:393 hours, 22 minutes, 39 secondskhỏe mạnh như hắn lại sắp bị đám thái phó hành hạ thành cây khô cằn cỗi. Sự nhớ nhung của Lâu Thành đối với Lâu Dự có bảy phần là thật sự lo lắng cho
3:22:473 hours, 22 minutes, 47 secondsthương thế của hắn, ba phần còn lại là do sốt ruột ngày chờ đêm mong hắn sớm về kinh cứu mình trong nước sôi lửa bỏng.
3:22:543 hours, 22 minutes, 54 secondsLâu Dự ngồi xuống, nhấp một ngụm trà, mở phong thư màu vàng, lấy lá thư bên trong ra đọc. "Tứ ca, huynh mà không về là đệ
3:23:013 hours, 23 minutes, 1 secondsẽ đến Lương Châu chơi với huynh." Một câu ngắn ngủi lại Dương Nanh múa vuốt phủ kín cả tờ giấy, đủ thấy tâm tình người viết thư cáu kỉnh bực bội thế nào,
3:23:103 hours, 23 minutes, 10 secondskhông dùng lối chữ khải nhỏ gọn mà dùng lối viết thảo hỗn loạn. Lô Dự cười lắc đầu, mấy tháng không gặp mà chữ đã đẹp hơn trước nhiều, có thể thấy các thái
3:23:183 hours, 23 minutes, 18 secondsphó quả thật đã bỏ ra rất nhiều công sức, nhưng trước khi Loan Loan hồi tâm truyền ý, mình sao có thể bỏ nàng ấy lại đây để quay về Thượng Kinh? Nghĩ tới đây
3:23:273 hours, 23 minutes, 27 secondsliền cầm bút hồi âm. Hoàng thượng bình tĩnh chớ vội, thương thế của thần đã đỡ, ở Lương Châu còn có chuyện cực kỳ quan trọng cần xử lý. Nghĩ lại một lát, mình
3:23:363 hours, 23 minutes, 36 secondsviết khúm na khúm núm như vậy, Lâu Thành chắc chắn sẽ tức giận hất tung bàn sách bằng gỗ lê vàng trong ngự thư phòng, sau đó lại dùng phi đao vẽ ngoằn ngoèo lên
3:23:443 hours, 23 minutes, 44 secondsmặt bàn để thể hiện tâm tình của trẫm đang rất tồi tệ. Chiếc bàn sách đó được làm bằng gỗ lê trăm năm trên núi Vân Đỉnh, vô cùng quý hiếm. Vũ Định Đế rất
3:23:533 hours, 23 minutes, 53 secondsyêu thích, sau khi Lâu Thành kế vị lại bị hết đá đến hất lộn nhào mấy lần, mặt bàn bị khắc đầy dãy thương tích. Nghĩ đến cảnh ngộ thê lương của chiếc bàn
3:24:013 hours, 24 minutes, 1 secondsách này, Lâu Dự trầm ngâm một lát, vò tờ giấy Tuyên Thành đang viết dở thành một cục ném vào sọt rác, trải một tờ giấy khác cầm bút viết lại. "Lục đệ,
3:24:103 hours, 24 minutes, 10 secondsđừng quấy rối, ta đang có việc quan trọng, đợi ta dùng tình cảm thuyết phục được Loan Loan đã. Trước cuối năm nay đệ sẽ có đại tẩu, hiện đang là thời khác
3:24:183 hours, 24 minutes, 18 secondsquan trọng, đừng làm phiền ta." thổi khô mực, bỏ thư vào phong thư, dùng si niêm phong lại đóng dấu tuyệt mật, rồi gọi
3:24:263 hours, 24 minutes, 26 secondslính đưa thư đưa về Thượng Kinh theo đường cũ trình cho hoàng thượng. Lính đưa thư cung kính cầm thư lui ra, mấy ngày sau, Lâu Thành nhận được thư quả
3:24:343 hours, 24 minutes, 34 secondsnhiên vui mừng khôn xiết, chẳng những không còn dục lâu dự về kinh mà ngược lại còn hạ chỉ cho nội các và bộ binh tiếp nhận toàn bộ công việc vốn do Tê
3:24:413 hours, 24 minutes, 41 secondsLương Vương xử lý. có vấn đề nào thật sự không quyết định được thì tấu trình, hắn sẽ đích thân phê duyệt. Tại sao hoàng thượng đột nhiên lại trở nên cần cù chăm
3:24:503 hours, 24 minutes, 50 secondschỉ như vậy? Sự thay đổi nghiêng trời lệch đất này thật sự làm cho một đám đại thần kinh ngạc rơi cằm, âm thầm phỏng đoán, nếu không phải hoàng thượng đột
3:24:573 hours, 24 minutes, 57 secondsnhiên uống nhầm thuốc thì có nghĩa là hoàng thượng đã lớn rồi, bắt đầu có lòng ngờ vực mà mỗi một thành viên của hoàng thất tất yếu phải có, cuối cùng cũng
3:25:043 hours, 25 minutes, 4 secondsnghĩ đến chuyện phải tước dần binh quyền của Tê Lương Vương. Cảnh huynh đệ hòa thuận tôn trọng lẫn nhau trước đây thật sự quá mức không phù hợp với trò chơi
3:25:123 hours, 25 minutes, 12 secondsquyền lực ngàn đời không thay đổi, làm cho một số đại thần muốn xem cảnh anh em đấu đá lẫn nhau phải chờ đến mỏi mắt.
3:25:183 hours, 25 minutes, 18 secondsGiờ đây họ mới thở phào nhẹ nhõm. Phải thế chứ? Thế mới phù hợp với quy luật tất nhiên của dòng chảy lịch sử cuồn cuộn chứ? Cũng có triều thần cương trực đến tìm Lăng Nam Vương bày tỏ lo lắng.
3:25:283 hours, 25 minutes, 28 secondsĐại Lương không dễ gì được quốc thái dân an, mưa thuận gió hòa, không thể chịu nổi chuyện đấu đá nội bộ nữa. Lăng Nam Vương vuốt râu, mỉm cười, ung dung tự
3:25:373 hours, 25 minutes, 37 secondstại. Trong thư phòng phủ thừa tướng, công văn giấy tờ chất đống như núi lung lay muốn đổ, so với ngày thường ít nhất phải nhiều gấp đôi. Ngụy Tướng quốc dụi
3:25:463 hours, 25 minutes, 46 secondsđôi mắt đỏ, lắc đầu cười khổ, thôi, coi như lão phu tạm thời nhượng bộ, vì hạnh phúc cả đời của Tê Lương Vương, liều
3:25:533 hours, 25 minutes, 53 secondsmạng mấy ngày đêm không ngủ cũng đã làm sao? Những triều thần hoặc lo lắng, hoặc thầm vui, hoặc không hiểu ra sao, hoặc
3:26:003 hours, 26 minuteslong dạ khó lường đó làm sao biết được hoàng thượng đột nhiên quyết trí chăm lo công việc, chẳng qua chỉ là để tứ ca của mình được rảnh tay, toàn tâm toàn ý đi
3:26:083 hours, 26 minutes, 8 secondscưa gái. Chuyện này để sau hãy nói. Sau khi Lâu Dự gửi thư đi lại, phê duyệt mấy công văn, chợt nghe thấy ngoài cửa có
3:26:153 hours, 26 minutes, 15 secondsngười hỏi, "Lâu Dự có trong này không?" Giọng nói vô cùng sốt ruột. Lính gác dường như sửng sốt nên không kịp trả lời. Cửa thư phòng của Lâu Dự đã bị đẩy
3:26:243 hours, 26 minutes, 24 secondsra. Dung Hàm bước nhanh đi vào. Dung Hàm rất ít khi nôn nóng bất an thế này. Lâu Dự nhíu mày, còn chưa kịp hỏi thì Dung
3:26:313 hours, 26 minutes, 31 secondsHàm đã mở miệng nói, "Lâu Dự, Loan Loan biến mất rồi." "Cái gì?" Lâu Dự kinh hãi đứng bật dậy. "Trước khi ta đi xác
3:26:393 hours, 26 minutes, 39 secondsthuốc, nàng ấy còn đang ngủ ngon, thế mà lúc ta xác thuốc xong mang tới." Dung Hàm còn chưa nói xong đã nghe thấy rầm
3:26:463 hours, 26 minutes, 46 secondsmột tiếng, cửa thư phòng bị đẩy tung ra, thấp bạt Hồng Đạt lao vào như châu điên, gầm lên, "Lâu dự, Loan Loan đâu? Ngươi
3:26:533 hours, 26 minutes, 53 secondsgiấu Loan Loan đi đâu rồi? Biến mất? Tại sao đột nhiên lại biến mất? Chẳng lẽ bị mật thám nước sóc bắt đi rồi? Lâu Dự cực
3:27:013 hours, 27 minutes, 1 secondkỳ sợ hãi, không nói một lời, đạp cửa xông ra, chạy thẳng đến xương phòng loan loan dưỡng thương. Trong xương phòng vẫn như lúc thường, không hề có dấu vết đánh
3:27:093 hours, 27 minutes, 9 secondsnhau. Chăn gấp ngay ngắn, chiếc chén ngọc Loan Loan dùng để uống trà vẫn đặt trên bàn trà cạnh giường, bên trong còn nửa chén nước trà nguội lạnh. Kiểm tra
3:27:183 hours, 27 minutes, 18 secondsmột lượt, trong phòng chỉ thiếu mấy bộ váy áo loan loan mặc hàng ngày và mấy chục lượng bạc vụn.
3:27:233 hours, 27 minutes, 23 secondsHầu hành tiễn nghe tin chạy tới, vẻ mặt ngỡ ngàng, lẩm bẩm nói, "Có vẻ không giống như là bị người khác bắt đi mà giống bỏ nhà ra đi." Một lời đánh thức
3:27:323 hours, 27 minutes, 32 secondsngười trong mộng, Lâu Dự và Dung Hàm đưa mắt nhìn nhau, không ngờ cô nàng này lại chơi trò bỏ nhà đi hoang. "Ai dạy?" Thác
3:27:393 hours, 27 minutes, 39 secondsBạt Hồng Đạt sơ gáy, lẩm bẩm, "Chẳng lẽ Loan Loan nghe lời ta về núi Tuyết Phong rồi?" "Thì ra là ngươi." Lâu Dự và Dung
3:27:463 hours, 27 minutes, 46 secondsHàm đồng loạt quay sang nhìn hắn đầy hung bạo. "Thắp bạt Hồng Đạt, rốt cuộc là ngươi nói gì với nàng ấy?
3:27:533 hours, 27 minutes, 53 secondsThác Bạt Hồng Đạt mặc dù dũng mãnh, nhưng trước mặt hai tên mặt trắng đang hổn hển tức giận này lại tự nhiên bớt vài phần khí thế. Chột dạ nói, "Ta ta
3:28:013 hours, 28 minutes, 1 secondchỉ nói với Loan Loan, ra ngoài chơi vài ngày, tâm tình sẽ tốt hơn. Ngươi Lâu Dự và Dung Hàm chỉ hận không thể đè gã này
3:28:083 hours, 28 minutes, 8 secondsxuống đất hành hung một trận. Việc gấp trước mắt là phải tìm được Loan Loan đã.
3:28:133 hours, 28 minutes, 13 secondsLúc này Hầu Hành Tiễn luôn luôn nóng tính lại trở thành người tỉnh táo nhất ở đây. Thác Bạt Hồng Đạt nhìn giá nến được đúc bằng vàng nguyên chất, nói một câu
3:28:213 hours, 28 minutes, 21 secondscực kỳ khổ não. Loan Loan, ngươi thật là ngốc, bỏ nhà đi bụi đương nhiên phải mang theo thứ đắt nhất, mang có mấy chục lượng bạc vụn thì đủ dùng sao được, đến
3:28:293 hours, 28 minutes, 29 secondslúc không có cơm ăn, không có chỗ ngủ thì làm thế nào? Dung Hàm hùng hổ trừng mắt nhìn hắn, dậm chân một cái rồi quay
3:28:363 hours, 28 minutes, 36 secondsđầu đi ra. "Ngươi đi đâu đấy?" Thác Bạt Hồng Đạt kêu lên. "Đi tìm Loan Loan." Dung Hàm không quay đầu lại, "Chờ ta
3:28:443 hours, 28 minutes, 44 secondsvới, ta cũng đi." Tháp Bạt Hồng Đạt gọi to, đuổi theo. Hầu Hanh Tiễn nhìn bóng lưng hai người, lại thấy Lâu Dự vẫn sừng
3:28:523 hours, 28 minutes, 52 secondssững không động, sốt ruột, "Tại sao Vương gia không đi? Vương gia phải tìm thấy Loan Loan trước mới được." Lâu Dự buông mắt không nói, thầm sang lọc tất
3:29:003 hours, 29 minutescả những nơi Loan Loan có thể đi. Không cần phải vội, với những gì hắn hiểu về Loan Loan và thủ đoạn tìm người của hắn, cả hai người Dung Hàm và Thác Bạt Hồng
3:29:093 hours, 29 minutes, 9 secondsĐạt cộng lại cũng không theo kịp. Bốn năm trời như mò kim đáy bể mà còn tìm được muội. Loan Loan, bây giờ muội còn
3:29:163 hours, 29 minutes, 16 secondschạy đi đâu được nữa? Gió xuân ấm áp, trăm hoa đùa nở. Một dòng nước uốn lượn quanh cây cầu nhỏ rồi chảy đi xa. Liễu
3:29:233 hours, 29 minutes, 23 secondsrủ xanh xanh trúc biếc đu đưa, hoa cỏ mơn mởn, ánh nắng ấm áp, gió lướt qua mặt làm mọi người sàng khoái. Đang là
3:29:303 hours, 29 minutes, 30 secondstiếp trời đẹp nhất ở Giang Nam, cảnh sắc khắp nơi đều đẹp như tranh vẽ. Loan Loan đứng trên phố, ánh mắt chuyển từ Liễu Rủ cầu cong hoa đào thấp thoáng sang quầy
3:29:393 hours, 29 minutes, 39 secondsbánh nướng cách đó không xa. Khi đó nàng rời thành Lương Châu mà không hề biết mình muốn đi đâu, chỉ nhớ trước kia Lâu Dự từng nhắc tới Giang Nam phong cảnh
3:29:473 hours, 29 minutes, 47 secondsnhư vẽ, đợi khi nào thiên hạ Yên Bình sẽ dẫn nàng đến Giang Nam chơi, nghe có vẻ Giang Nam là một nơi rất đáng để đến.
3:29:543 hours, 29 minutes, 54 secondsThế là sau khi ra khỏi thành Lương Châu, nàng liền đi một mạch về phía nam. Nàng lớn lên trên đại mạc, tuổi còn nhỏ đã vào Hắc Vân Kỵ, chưa hề hành tẩu giang
3:30:023 hours, 30 minutes, 2 secondshồ một mình, không có kinh nghiệm gì khi đi xa. Trên đường đi có mấy kẻ yêu ma quỷ quái thấy nàng xinh đẹp sinh lòng dâm loạn, lại bị nàng đánh cho tè ra
3:30:113 hours, 30 minutes, 11 secondsquần, không ngừng kêu cha gọi mẹ. Bốn lần vào nhầm hắc năm lần bị chặn đường cướp giật, lại bị hàng cơm quán
3:30:173 hours, 30 minutes, 17 secondstrà xem như dê béo mổ vô số lần, cuối cùng cũng đến được Giang Nam, nhưng bạc trên người đã hết sạch không còn một xu nào. Nàng lớn lên trên đại mạc suốt ngày
3:30:263 hours, 30 minutes, 26 secondschỉ có cát trắng nắng vàng, cảnh sắc tươi đẹp nước chảy dưới cầu rất mới lạ, nhưng lúc này bụng sôi lên vì đói, lại chỉ cảm thấy hoa lá đẹp đẽ cũng không
3:30:343 hours, 30 minutes, 34 secondsbằng một đĩa bánh nướng mới ra lò. Đó là một quầy bánh nướng rất nhỏ, có một cái bếp vuông vức đắp bằng đất có hai cửa trên dưới để cho củi vào và lấy bánh ra.
3:30:423 hours, 30 minutes, 42 secondsBên cạnh dựng bốn cọc che lợp mái che nắng đơn giản, chỉ có hai ba bộ bàn ghế để người ăn bánh nghỉ chân. Quầy bánh tuy nhỏ nhưng lòng dạ lại rộng rãi, có
3:30:513 hours, 30 minutes, 51 secondsmột thùng nước trà rất to tỏa hương trà thoang thoảng. Bên cạnh có muôi múc và cốc uống trà bằng thân che, ai uống tự múc, hoàn toàn miễn phí. Phía trên quầy
3:31:003 hours, 31 minutescó một tấm vải nghiêng nghiêng màu xám nhạt vẽ một chiếc bánh nướng cháy vàng thơm nức. Cạnh chiếc bánh này viết một chữ tôn, chính là biển hiệu của quầy.
3:31:083 hours, 31 minutes, 8 secondsNgười nam nhân bán bánh nướng tên là Tôn Đại Ngưu, trên dưới 30 tuổi, tướng ngũ đoàn thấp lùn, mặc một bộ quần áo bằng vải thô bạc màu vì giặt nhiều, béo tròn
3:31:163 hours, 31 minutes, 16 secondsục ịch, nhìn có vẻ khờ khạo. Đang là thời gian rảnh rỗi sau bữa cơm trưa, Tôn Đại Ngưu nhàn hạ nằm gục xuống bàn ngủ gà ngủ gật, đột nhiên cảm thấy mất tự
3:31:253 hours, 31 minutes, 25 secondsnhiên như có một ánh mắt dịu dàng nhìn mình. Chẳng lẽ là mẹ mang nước trà đến?
3:31:303 hours, 31 minutes, 30 secondsTôn Đại Ngưu giật mình ngẩng đầu lên, buột miệng nói, "Mẹ, con, con không lười nhác, con tất cả những lời tiếp theo đều
3:31:373 hours, 31 minutes, 37 secondsbị nuốt vào bụng." Tôn Đại Ngưu trợn mắt há mồm nhìn thiếu nữ trước mặt không nói nên lời. "Trời ơi, một cô nương xinh đẹp
3:31:443 hours, 31 minutes, 44 secondsnhư vậy từ đâu đến? Chẳng lẽ là tiên nữ trên trời hạ phàm? Nhưng vì sao tiên nữ cứ nhìn mình?" Tôn Đại Ngưu người cũng
3:31:523 hours, 31 minutes, 52 secondsnhư tên, đầu óc hoạt động không được nhanh lắm, có tiếng đôn hậu thành thật nhiệt tình, chỉ có điều nói năng hơi lắp bắp. Tật xấu này làng trên xóm dưới đều
3:32:003 hours, 32 minutesbiết, vì vậy gần 30 còn chưa thành thân, trừ những người đến mua bánh nướng. Cả đời này hắn còn chưa từng bị cô nương trẻ tuổi nào nhìn từ khoảng cách gần như
3:32:083 hours, 32 minutes, 8 secondsvậy, huống hồ cô nương này còn xinh đẹp khác thường. Lúc này cổ hắn cũng đỏ rực, há miệng lắp bắp không nói được một câu
3:32:153 hours, 32 minutes, 15 secondshoàn chỉnh. Ánh mắt loan loan rời khỏi người hắn, chuyển tới lò bánh nướng, nhìn một hồi lâu rồi mới cực kỳ lưu luyến bước đi. Đúng lúc này, bụng nàng
3:32:233 hours, 32 minutes, 23 secondssôi lên ùng ục. Tôn Đại Ngưu sửng sốt, Loan Loan hơi đỏ mặt, vuốt bụng, quay lại cười khó xử với hắn. Tôn Đại Ngưu
3:32:313 hours, 32 minutes, 31 secondslúc này lại không ngốc, linh quang lóe lên trong đầu, cuối cùng cũng hiểu không phải tiên nữ nhìn mình mà người ta nhìn bánh nướng của mình. Thì ra tiên nữ cũng
3:32:393 hours, 32 minutes, 39 secondsthích ăn bánh nướng nhà mình. Tôn Đại Ngưu vui vẻ bật dậy, luống cuống tay chân gắp hết năm chiếc bánh nướng còn lại trong bếp ra ngoài. Loan Loan mới đi
3:32:473 hours, 32 minutes, 47 secondsđược vài bước, chợt nghe thấy phía sau có người gọi, "Tiên tiên, cô nương, chờ đã." Loan Loan kinh ngạc quay lại, còn chưa
3:32:543 hours, 32 minutes, 54 secondskịp nhìn thì đã bị rúi một gói giấy dầu vào tay, mùi thơm nước mũi nóng hồi bỏng tay. "Cho cho cô nương, thơm thơm lắm,
3:33:033 hours, 33 minutes, 3 secondsrất ngon." Tôn Đại Ngưu căn bản không dám nhìn thẳng vào Loan Loan, mặt đỏ như móng lợn kho tàu. Loan Loan sờ túi tiền
3:33:103 hours, 33 minutes, 10 secondstrống rỗng, cười áy náy đẩy gói giấy dầu về. Tôn Đại Ngưu sốt ruột, nói năng lắp bắp hơn, không lấy, lấy tiền cho cô
3:33:193 hours, 33 minutes, 19 secondsnương ăn, không cho nàng từ chối, hắn lại nhét gói bánh vào tay nàng, ngay cả lòng bàn chân cũng đỏ rực, chạy chối
3:33:263 hours, 33 minutes, 26 secondschết như lửa đốt sau mông, lao đầu vào sau bếp không dám thò đầu ra nữa. Loan Loan cầm chiếc bánh nướng thơm giòn, xoa
3:33:333 hours, 33 minutes, 33 secondsbụng sôi ùng ục vì đói, suy nghĩ một lát rồi không khách sáo nữa, cắn một miếng thật to. vừa ăn bánh vừa thầm ghi nhớ tên quầy bánh nướng trong lòng. Loan
3:33:423 hours, 33 minutes, 42 secondsLoan Hạ quyết tâm sau này kiếm được tiền sẽ trả lại tiền bánh. Nói đến kiếm tiền, Loan Loan không hề xa lạ. Nàng sống cùng
3:33:493 hours, 33 minutes, 49 secondsDung Diễn 10 năm, săn sói mang đến trong thành bán lấy tiền mua muối mua gạo là chuyện đã quen. Nhưng trên đường đi tới đây chỉ có Dương Liễu thướt tha, nước
3:33:573 hours, 33 minutes, 57 secondschảy róc rách, phồn hoa như gấm, đâu có bóng dáng nửa con sói nào. Đang đau khổ tìm kiếm dấu vết sói giữa cảnh phồn hoa, chợt nghe thấy phía thượng nguồn sông có
3:34:063 hours, 34 minutes, 6 secondstiếng ồn ào và tiếp kêu loáng thoáng. Có người rơi xuống nước, có người rơi xuống nước. Nàng giật mình, thấy một cô bé bị nước sông cuốn xuống, không ngừng vùng
3:34:153 hours, 34 minutes, 15 secondsvẫy kêu cứu. Biết tình hình khẩn cấp, Loan Loan không suy nghĩ nhiều, vội vàng chạy tới bờ sông, bám vào một cành liễu
3:34:223 hours, 34 minutes, 22 secondsdài rồi vươn người ra đưa tay cứu. Nước ở đây sâu mà không siết, Loan Loan ngả người gần như song song với mặt nước, cố gắng vươn tay thật xa, cuối cùng cũng
3:34:303 hours, 34 minutes, 30 secondstóm được một góc áo của cô bé. Vừa thở phào nhẹ nhõm trong lòng, không ngờ cô bé đó lại vùng vẫy mạnh hơn như nhìn thấy bó rơm cứu mạng. Canh liễu non
3:34:393 hours, 34 minutes, 39 secondskhông thể chịu được sức nặng gãy răng rắc. Loan Loan rơi xuống nước cùng vung vẫy với cô bé đó. Nàng cũng không biết bơi, may mà có chút nền tảng công phu.
3:34:493 hours, 34 minutes, 49 secondsSau khi bối rối một lát, nàng bình tĩnh lại lấy hơi bơi đứng, còn không quên kéo áo cô bé đó cho khỏi chìm xuống. Người
3:34:553 hours, 34 minutes, 55 secondsdân lũ luật chạy tới, vô số xào che và đòn gánh được chĩa xuống nước, một tay loan loan tóm áo cô bé, tay kia giơ lên
3:35:033 hours, 35 minutes, 3 secondscao của quạm, cuối cùng tóm được một chiếc xào che, được một chiếc thuyền mui đen đi qua kéo lên.
3:35:083 hours, 35 minutes, 8 secondsHai người đều ướt đẫm cả quần áo đầu tóc thảm hại hết sức. Loan Loan còn đỡ vì đã nín thở nên không uống nước. Cô bé đó
3:35:153 hours, 35 minutes, 15 secondslại ôm bụng nằm sấp bên mép thuyền nôn ồng ộc. Sau khi nôn hết nước trong bụng mới tái mặt nằm vật ra thở hổn hển.
3:35:223 hours, 35 minutes, 22 secondsNgười trống thuyền là một nữ nhân trung niên, vội vàng lấy vải thô trên giường trong khoang khoác cho hai người, lại rót hai bát trà nóng bưng tới. Nhìn hai
3:35:293 hours, 35 minutes, 29 secondsngười uống hết mới cười mắng, "Tôn Tiểu Hoa, lại là cháu, một năm nay cháu đã ngã xuống nước bao nhiêu lần rồi, đi vo gạo mà cũng có thể lao xuống nước được,
3:35:383 hours, 35 minutes, 38 secondsthế lần này là chuyện gì?" Tôn Tiểu Hoa khoảng 12 13 tuổi có một chiếc răng khảnh xinh xắn, phụng phịu nói, "Cháu ra
3:35:463 hours, 35 minutes, 46 secondssông vo gạo, nhìn thấy dưới sông có con cá nhỏ màu đỏ rất đẹp nên định bắt về nuôi. Thích cá như thế mà sao không chịu
3:35:533 hours, 35 minutes, 53 secondskhó tập bời, lần nào cũng làm mọi người sợ, mẹ cháu bị cháu dọa suốt ngày làm sao chịu nổi." Người nữ nhân chống thuyền mắng, "Tại cháu tập mãi không
3:36:013 hours, 36 minutes, 1 secondbiết bơi mà." Tôn Tiểu Hoa nhỏ giọng lẩm bẩm, nhìn thấy Loan Loan lại sáng mắt lên. "A, cảm ơn tỷ. Vừa rồi nếu không có
3:36:093 hours, 36 minutes, 9 secondstỷ thì ta đã trôi mất rồi. Loan Loan xua tay với Tôn Tiểu Hoa tỏ ý không cần cảm ơn mình không có tổn thất gì, chỉ tiếc
3:36:163 hours, 36 minutes, 16 secondsmấy chiếc bánh nướng đó mới cắn được hai miếng. Tôn Tiểu Hoa lại hết sức nhiệt tình, kéo tay nàng nói, "Ta thấy tỷ như người nơi khác, đến đây đã có chỗ ở
3:36:253 hours, 36 minutes, 25 secondschưa? Nếu chưa có thì cùng muội về nhà uống bát canh nóng cho ấm người." "Tôn Tiểu Hoa, người nào cháu cũng dám dẫn về nhà à?" Người nữ nhân chống thuyền dở
3:36:343 hours, 36 minutes, 34 secondskhóc dở cười, cốc một cái lên trán Tôn Tiểu Hoa rồi quay sang quan sát Loan Loan. Thấy dung mạo nàng xinh đẹp lại gây yếu quá mức, toàn thân ướt sũng càng
3:36:423 hours, 36 minutes, 42 secondskhiến người khác thương xót. Nữ tử này sợ là thân thể không tốt lắm, tay chân gầy chỉ còn lại xương, chính mình gầy yếu như vậy mà còn bất chấp tính mạng đi
3:36:503 hours, 36 minutes, 50 secondscứu người. Trong lòng tự nhiên cảm thấy thương yêu, giọng nói bất giác trở nên dịu dàng. Cháu gái, cháu tên là gì? Từ
3:36:583 hours, 36 minutes, 58 secondsđâu tới đây? Có nơi ở chừa Loan Loan chậm rãi lắc đầu.
3:37:023 hours, 37 minutes, 2 secondsNgười nữ nhân thở dài nói, "Tuy đã là mùa xuân nhưng nước còn lạnh lắm, đúng là nên uống bát canh nóng cho ấm người.
3:37:093 hours, 37 minutes, 9 secondsVáy áo ướt cũng phải thay ra, nếu không sẽ có thể bị ốm. Nếu như cháu không muốn đến nhà nó thì đến nhà cô, cô nấu cho
3:37:163 hours, 37 minutes, 16 secondscháu bát canh cá ăn cho ấm người." "Không được, không được, tỷ ấy phải đến nhà cháu." Tôn Tiểu Hoa cong môi giữ chặt tay, Loan Loan không buông ra. "Mẹ
3:37:253 hours, 37 minutes, 25 secondsvà ca ta đều là người tốt, tỷ đến nhà ta được không?" Thấy Tôn Tiểu Hoa Chu môi tươi tắn đáng yêu, Loan Loan mềm lòng mỉm cười gật đầu
3:37:333 hours, 37 minutes, 33 secondsvới cô bé. Khắp nơi trong trấn Nam Bạc đều có những cây cầu nước chảy lơ thơ và những con đường trải đá xanh. Một ngôi nhà đã cũ ở phía Đông Trấn chính là nhà
3:37:423 hours, 37 minutes, 42 secondscủa Tôn Tiểu Hoa. Mở cổng đi vào, ở giữa là một ngôi nhà ba gian tường trắng ngói xanh, bên tường trồng một luống rau xanh. Hậu viện quay rào che nuôi một đàn
3:37:513 hours, 37 minutes, 51 secondsgà, mấy con gà mái già đủng đỉnh đi bộ bới run dưới ánh mặt trời. Một nữ nhân trung niên khuôn mặt đoan trang đang ngồi khâu quần áo dưới gốc cây sơn trà.
3:38:003 hours, 38 minutesTôn Tiểu Hoa nhanh nhẹn chạy vào gọi một tiếng mẹ. Người nữ nhân ngẩng đầu lên, thấy mái tóc cô bé ướt đẫm dính vào trán, quấn một tấm vải thô như ga trải
3:38:093 hours, 38 minutes, 9 secondsgiường, mới đứng một lúc đã đọng một vũng nước dưới chân, cả kinh hỏi, "Tiểu Hoa, con làm thế nào mà lại ngã xuống nước thế?" Chắc hẳn chuyện cô bé Tôn
3:38:173 hours, 38 minutes, 17 secondsTiểu Hoa ngã xuống nước đã là cơm bữa, mọi người đều biết, ngay cả mẹ cô bé cũng không khách sáo thêm một chữ lại.
3:38:243 hours, 38 minutes, 24 secondsTôn Tiểu Hoa không hề đỏ mặt, con ngươi quay tròn kéo Loan Loan tới nói, "Mẹ, hôm nay nhờ có tỷ này, nếu không mẹ sẽ không gặp được Tiểu Hoa nữa." Người nữ
3:38:333 hours, 38 minutes, 33 secondsnhân thấy Loan Loan cũng ướt dũng như Tôn Tiểu Hoa, trong lòng đã rõ ràng, vội vàng nói, "Còn không mau dẫn tỷ tỷ đi thay váy áo khô đi, mẹ đi nấu cơm cho
3:38:423 hours, 38 minutes, 42 secondshai đứa, phải nấu bát canh nóng xua khí lạnh mới được." Đúng lúc này, một người chạy từ ngoài vào, tiếng nói ồm ồm, "Mẹ,
3:38:493 hours, 38 minutes, 49 secondsmẹ hàng xóm nói, muội muội, con lại ngã xuống nước." Nhìn thấy người đứng trong sân, Tôn Đại Ngưu suýt nữa sặc nước miếng, đưa tay chỉ loan loan, hai mắt
3:38:583 hours, 38 minutes, 58 secondstrợn như ốc nhồi. "Cô cô, tiên tiên nữ, tiên nữ cái gì? Tỷ ấy là người đã cứu mạng muội." Tôn Tiểu Hoa ôm bụng cười,
3:39:073 hours, 39 minutes, 7 secondschỉ Tôn Đại Ngưu giới thiệu, "Tỷ tỷ, đây là ca muội, không phải người một nhà, không vào cùng một cổng." Tôn Đại Ngưu,
3:39:153 hours, 39 minutes, 15 secondsTôn Tiểu Hòa Loan Loan thầm khen tên hay, hai cái tên này có thể sánh được với Đại Hồng Tiểu Hắc, còn ai dám nói nàng không biết đặt tên thì bắt người đó
3:39:233 hours, 39 minutes, 23 secondsđến Giang Nam mà xem. Tôn Đại Ngưu vẫn còn ngơ ngác nhìn Loan Loan lại bị mẹ dậm chân bắt ra hậu viện bắt gà. Mẹ Tôn Đại Ngưu rất nhanh tay nhanh chân. Loan
3:39:323 hours, 39 minutes, 32 secondsLoan và Tiểu Hoa thay váy áo lau khô tóc xong đi ra. Một bàn thức ăn thơm phức cũng đã làm xong. Một đĩa rau của nhà
3:39:393 hours, 39 minutes, 39 secondstrồng được, ba quả trứng gà rán cũng là gà của nhà đẻ. Mê người nhất là bát canh gà to đặt giữa mâm, một lớp mỡ dày nổi trên mặt, chỉ ngửi thấy mùi thơm mà
3:39:483 hours, 39 minutes, 48 secondskhông nhìn thấy hơi nóng. "Mẹ huynh, hai người xem tỷ tỷ có đẹp không?" Tôn Tiểu Hoa đẩy Loan Loan lên phía trước, khoe
3:39:553 hours, 39 minutes, 55 secondskhoang tóc con tết đấy, đẹp không? Loan Loan mặc một bộ váy áo vải thô có hoa màu xanh, để kiểu tóc thông thường của
3:40:023 hours, 40 minutes, 2 secondscác nữ tử Giang Nam, bím tóc dài buông xuống bên cổ, càng tôn thêm nước da trắng nõn à. Bà mẹ vui vẻ ra mặt, đẹp
3:40:103 hours, 40 minutes, 10 secondslắm, tìm khắp cả trấn Nam Bạc cũng không có nữ tử nào đẹp như vậy. Tôn Đại Ngưu đang múc canh gà vào bát, ngẩng đầu lên nhìn, tim đập thình thịch, hai tay run
3:40:193 hours, 40 minutes, 19 secondslên, muôi canh nóng bắn ra khắp bàn. Tôn Tiểu Hoa kéo Loan Loan ngồi xuống ghế, bưng bát canh lên đưa cho nàng, "Tỷ uống
3:40:263 hours, 40 minutes, 26 secondscanh đi." Lại nhìn thịt gà trong bát, kinh ngạc kêu lên, "Ca, thịt con gà mái béo nhất à? Con gà này đẻ sai nhất đấy.
3:40:343 hours, 40 minutes, 34 secondsMặt Tôn Đại Ngưu đỏ như mông khỉ, quay mặt đi không để ý đến Tôn Tiểu Hoa, cười ha ha nói với Loan Loan, "Cô uống nhiều
3:40:403 hours, 40 minutes, 40 secondsnhiều một chút, còn nhiều." Bưng bát canh trên tay, hơi ấm thấm vào tận đáy lòng. Loan Loan thấy ba người nhà họ Tôn
3:40:483 hours, 40 minutes, 48 secondsđều là người nhiệt tình tốt bụng, trong lòng cảm động, chậm rãi uống một ngụm canh, gật đầu mỉm cười. Bà mẹ kéo ghế che ngồi xuống, thấy nàng uống canh từ
3:40:573 hours, 40 minutes, 57 secondstốn không hề vội vàng, dường như có khí độ của người nhà giàu có. đột nhiên lên tiếng hỏi, "Cháu gái tên là gì? Cháu
3:41:043 hours, 41 minutes, 4 secondsxinh quá, nhà cháu ở đâu? Trong nhà còn có ai không?" Ánh mắt loan loan tối đi, cúi đầu không nói. Thấy nàng từ lúc vào
3:41:123 hours, 41 minutes, 12 secondsnhà đến giờ vẫn không nói nửa câu, bộ váy áo nàng mặc trước đó mặc dù màu sắc đơn giản nhưng chất liệu lại rất tốt, trên người lại không có món đồ trang sức
3:41:203 hours, 41 minutes, 20 secondsnào, ngay cả lỗ tai cũng không có. trong lòng bà mẹ đã có kết luận. Nữ tử này có lẽ là nô tỳ ở danh gia vọng tộc nào đó
3:41:283 hours, 41 minutes, 28 secondsbỏ trốn, xuất thân nghèo khó, dung mạo lại xinh đẹp, sợ là đã phải chịu rất nhiều khổ cực, ngay cả cổ họng cũng hỏng
3:41:353 hours, 41 minutes, 35 secondsrồi. Bây giờ trên người không có tiền, cũng không có nhà để về, tuổi còn trẻ mà số rõ khổ đúng là đáng thương. Ánh mắt
3:41:423 hours, 41 minutes, 42 secondsnhìn Loan Loan mang đầy ấm áp như mẹ hiền nhìn con gái. Mặc dù bao che đầy tớ bỏ trốn là tội lớn, nhưng tấm lòng lương thiện không cho làm khác. Bà mẹ nhẹ
3:41:503 hours, 41 minutes, 50 secondsnhàng an ủi, "Mẹ biết rồi." Ôi, con thật đáng thương, con cứ ở lại nhà mẹ đi, dù chỉ có cơm rau nhưng không phải lo chết
3:41:583 hours, 41 minutes, 58 secondsđói. Loan Loan kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tôn Tiểu Hoa vui mừng hớn hở ôm cánh tay mình. "Tỷ, tỷ, mẹ đồng ý cho
3:42:063 hours, 42 minutes, 6 secondstỷ ở lại nhà muội rồi, tỷ ngủ cùng phòng muội luôn, sau này muội sẽ có một tỷ tỷ." Tôn Đại Ngưu không nói một lời, gắp một cái đùi gà cho vào bát Loan Loan.
3:42:163 hours, 42 minutes, 16 secondsLoan Loan không biết nên làm thế nào, muốn nói mấy câu nhưng lại không nói được, đành phải mỉm cười gật đầu đồng ý ở lại nhà họ Tôn. Bà mẹ đã có hai đời
3:42:243 hours, 42 minutes, 24 secondsphu quân, cả hai đều họ Tôn. Tôn Đại Ngưu là con với phu quân trước, sau khi phu quân trước ốm chết, lại lấy một ông chủ quán bán cháo và sinh được Tôn Tiểu
3:42:333 hours, 42 minutes, 33 secondsHoa. Chỉ vài năm sau, ông phu quân thứ hai cũng ốm chết. Bà có tiếng sát phu quân nên không còn lòng dạ nào tái giá, đành ở vậy nuôi hai đứa con. Tôn Đại
3:42:423 hours, 42 minutes, 42 secondsNgưu làm bánh nướng rất ngon, vừa giòn vừa thơm, cũng có chút tiếng tam xa gần.
3:42:473 hours, 42 minutes, 47 secondsQuầy bánh nướng là nguồn thu chủ yếu của gia đình. Tôn Tiểu Hoa bắt cá, đào củ sen, hái hoa sen cho các nhà giàu trong
3:42:533 hours, 42 minutes, 53 secondstrấn. Bà Tôn thì ở nhà may vá nội trợ, gia cảnh tuy thanh bần nhưng cuộc sống lại bình yên an nhàn. Người nữ nhân chống thuyền hôm đó cứu hai nữ tử họ
3:43:023 hours, 43 minutes, 2 secondsTiền, nhiều đời làm nghề đánh cá, là người lanh lợi hoạt bát, nói chuyện nhanh như giang động. Lấy một ông phu quân ba ngày không nói một câu, từ trước
3:43:103 hours, 43 minutes, 10 secondsđến nay đều là thê tử nói phu quân nghe, lại thành ra rất hợp nhau. Trong trấn nhỏ đa số là những người dân thường chân chất, cuộc sống đơn giản, yên bình hạnh
3:43:183 hours, 43 minutes, 18 secondsphúc. Thời gian như nước chảy qua cầu, thoáng cái hai tháng đã trôi qua. Thủy Thổ Giang Nam rất hợp người, sắc mặt Loan Loan ngày càng hồng hào, rảnh rỗi
3:43:273 hours, 43 minutes, 27 secondscũng không ăn không ngồi rồi mà cùng với Tiểu Hoa trèo thuyền ra hồ bắt cá đào củ sen, bận rộn không có thời gian nghĩ lại chuyện sửa. Tất cả huyết me sát chóc,
3:43:363 hours, 43 minutes, 36 secondsthu hận đau khổ như là chuyện từ kiếp trước, dần dần nhạt phai trong đầu, nếu không nghĩ đến có lẽ sẽ quên đi được.
3:43:433 hours, 43 minutes, 43 secondsMột hôm, bà tôn chặt móng giò lợn trong bếp, gặp đoạn xương tròn chặt mấy nhát mà lưỡi dao đều trượt ra, còn suýt nữa chặt cả vào tay, không khỏi cằn nhằn vài
3:43:513 hours, 43 minutes, 51 secondscâu. Loan Loan cười đi tới, cầm dao lên, không thấy nàng chặt mạnh thế nào mà cổ tay chỉ khẽ động, cục xương đã bị chặt
3:43:583 hours, 43 minutes, 58 secondsthành hai nửa. Bà Tôn vui mừng nói, "Tay nghề của con tốt thật, trong nhà có người làm đầu bếp à?" bàn tay loan loan
3:44:053 hours, 44 minutes, 5 secondskhựng lại, ký ức phủ đầy bụi dường như bị gió xuân thổi qua, lộ ra một góc nhỏ, trong lòng chợt thấy xót xa. Không nhìn lại là có thể rời xa mọi chuyện sư cũ
3:44:143 hours, 44 minutes, 14 secondshay sao? Mình sai rồi, phụ thân Dung Hàm, thác bạt Hồng Đạt, những người đã đi qua đời mình, yêu quý mình, mang đến
3:44:223 hours, 44 minutes, 22 secondssự ấm áp cho mình đó đã gắn liền với tính mạng mình như huyết thịt không thể chia cắt. "Và cả huynh ấy nữa." Loan
3:44:293 hours, 44 minutes, 29 secondsLoan ngẩng đầu nhìn Phương xa, đột nhiên cảm thấy hơi nhớ lương châu. Chớp mắt đã vào hạ, hoa sen trong hồ nở rộ, lá xanh
3:44:373 hours, 44 minutes, 37 secondsphủ kín mặt hồ, các nữ tử hái sen trống thuyền nhỏ len lỏi giữa lá biếc hoa thơm, hái những đài sen tươi xanh. Khắp nơi trong hồ đầy những gương mặt xinh
3:44:453 hours, 44 minutes, 45 secondstươi, tiếng cười như chuông bạc. Các nữ tử cao hứng bắt đầu nhỏ giọng hát bài hái sen. Ai đó hái sen, lá sen xanh
3:44:523 hours, 44 minutes, 52 secondsmướt, cá nghịch nước hồ, hương thơm ngan ngát. Ai đó hái sen đựng đầy trong giỏ, mỹ nữ như trăng, dịu dàng trong sáng. Ai
3:45:013 hours, 45 minutes, 1 secondđó hái sen nhẹ nhàng tay với ánh mắt tươi vui, cười hơn sao sáng. Tiếng hát du dương vấn vít giữa hoa hồng lá biếc,
3:45:083 hours, 45 minutes, 8 secondsgiọng hát dịu dàng đậm chất Giang Nam làm mọi người như ngâm mình trong nước ấm. cả người nhẹ nhàng thanh thản. Một người nam nhân mặc áo màu xanh nhạt bắt
3:45:173 hours, 45 minutes, 17 secondstay sau lưng đứng bên hồ, xa xa không thấy rõ khuôn mặt, nhưng chỉ qua dáng người đã cảm thấy tuấn lãng ung dung không nói nên lời. Một chiếc thuyền nhỏ
3:45:253 hours, 45 minutes, 25 secondstrèo vào gần bờ, một nữ tử hái sen mặc áo màu xanh lá ném đài sen tươi nhất trên tay về phía người nam nhân đó. Hắn đã đứng đây một hồi lâu, nữ tử cũng lén
3:45:343 hours, 45 minutes, 34 secondsnhìn hắn một hồi lâu, nhìn đến si mê, cuối cùng không nhịn được chống thuyền tới chủ động biểu lộ tấm lòng. Lâu Dự đưa tay bắt được đài sen, hơi giữ người
3:45:423 hours, 45 minutes, 42 secondsrồi lập tức mỉm cười gật đầu, tỏ ý cảm ơn. Ánh mắt hắn trong sáng, nụ cười nhàn nhạt. Nữ tử áo xanh biết hắn không có ý
3:45:503 hours, 45 minutes, 50 secondsvới mình, sau một thoáng thất vọng lại nhoẻn miệng cười tươi. Cây xào che khẽ chống vào bờ, chiếc thuyền liền chạy vào giữa hồ, chỉ còn lại một tiếng hát nhẹ
3:45:583 hours, 45 minutes, 58 secondsnhàng hờn dỗi. Thiếp có ý hắn lại vô tình, hoa rơi hữu ý theo nước chảy, nước chảy vô tình nhớ hoa rơi. Lâu Dự bật
3:46:063 hours, 46 minutes, 6 secondscười, con người Giang Nam phong lưu hào phóng, quả nhiên không sai. cầm đai sen trong tay đưa mắt nhìn về nơi xa, dường như nhìn thấy một bóng người mảnh rẻ
3:46:153 hours, 46 minutes, 15 secondsgiữa biển hoa, khóe miệng hắn lộ ra một nét cười vô cùng dịu dàng. "Tỷ tỷ, muội nhìn thấy một đài sen to lắm." Tôn Tiểu
3:46:233 hours, 46 minutes, 23 secondsHoa vươn người ra khỏi thuyền, đưa tay hái đài sen nó. Loan Loan sợ cô bé lại rơi xuống nước, vội chống xào che định áp thuyền vào gần hơn. Chống thuyền
3:46:323 hours, 46 minutes, 32 secondskhông giống chơi dao, đó là hai lĩnh vực hoàn toàn khác nhau. Mặc dù đao pháp của Loan Loan xuất thần nhập hóa, nhưng chống thuyền lại cực kém, dùng một cây
3:46:403 hours, 46 minutes, 40 secondsxào che nhỏ bé điều khiển chiếc thuyền như ý, thật sự là một việc quá khó. Tôn Tiểu Hoa lại cũng lười nhác có tiếng, nữ tử lớn lên ở vùng sông nước không ngờ
3:46:483 hours, 46 minutes, 48 secondslại không biết bơi, trống thuyền cũng chỉ tàm tạm. Hai người này nửa cân cộng thêm tám lạng, đương nhiên sẽ không có kỳ tích gì xảy ra. Hái cả một ngày mà
3:46:573 hours, 46 minutes, 57 secondsđài sen trong thuyền còn chưa bằng một nửa người khác. Cuối cùng cũng phát hiện một đài sen to. Tôn Tiểu Hoa cực kỳ kích động vươn nửa người ra ngoài, Loan Loan
3:47:053 hours, 47 minutes, 5 secondsvất vả chống thuyền, không dễ gì áp thuyền tới gần đài sen hơn một chút, chán đã lấm tấm mồ hôi. Không ngờ một chiếc thuyền nhỏ bất ngờ lao chéo tới,
3:47:143 hours, 47 minutes, 14 secondsnhẹ nhàng áp sát đài sen. Nữ tử áo vàng trên thuyền đưa tay hái đài sen, nó đắc ý cầm đài sen lắc lư trước mắt Tôn Tiểu
3:47:213 hours, 47 minutes, 21 secondsHoa, khẽ chống xào đẩy chiếc thuyền nhẹ nhàng rẽ nước đi xa, chỉ để lại tiếng cười như chuông bạc. "Tỷ Hồng Liên, lại
3:47:273 hours, 47 minutes, 27 secondslà tỷ đúng là đáng ghét." Tôn Tiểu Hoa quên mất mình đang ở trên thuyền, tức giận dậm chân. Chiếc thuyền tròng chành loan loan luống cuống không khống chế
3:47:363 hours, 47 minutes, 36 secondsđược. Tiểu Hoa mất thăng bằng ngã ùm xuống nước. Tiểu Hoa ngã xuống nước đã nhiều lần, Loan Loan cũng có kinh nghiệm, vội vàng đưa xào tới kéo cô bé
3:47:443 hours, 47 minutes, 44 secondslên thuyền. Hai búi tóc trên đầu cô bé đã trở thành tổ chim bị nước hắt qua. Bộ váy áo mới màu hồng ướt sũng nhăn nhúm như dưa muối. Đây chính là bộ váy áo mới
3:47:533 hours, 47 minutes, 53 secondsmay dạo tết, riêng vải đã ba tiền một thước. Bình thường cô bé vẫn không nỡ mặc, hôm nay mới mặc lần đầu tiên lại rơi vào cảnh này. Tôn Tiểu Hoa nhìn
3:48:023 hours, 48 minutes, 2 secondschính mình rồi lại nhìn những đài sen ít ỏi đến mức đáng thương trong thuyền, mếu máu òa khóc. Làm thế nào bây giờ hả tỷ?
3:48:093 hours, 48 minutes, 9 secondsKhông hái đủ 200 đài sẽ bị trừ tiền công. Loan Loan lấy khăn tay ra lau nước mắt cho Tôn Tiểu Hoa, xua tay với cô bé
3:48:153 hours, 48 minutes, 15 secondsrồi lại vỗ vỗ ngực mình, ý là đừng lo lắng, mọi chuyện đã có tỷ. Tôn Tiểu Hoa ngừng khóc, nửa tin nửa ngờ nhìn nàng.
3:48:233 hours, 48 minutes, 23 secondsThật không? Nhưng mặt trời đã sắp lặn rồi, tỷ muội mình làm gì còn thời gian hài nữa. Loan Loan lau khô tóc cho Tôn
3:48:303 hours, 48 minutes, 30 secondsTiểu Hoa, nở một nụ cười tự tin với cô bé. Tôn Tiểu Hoa căn bản không tin, chỉ thở ngắn than dài nhìn những đài sen
3:48:373 hours, 48 minutes, 37 secondstrong thuyền. Thoáng chốc, mặt trời đã xuống núi, dáng chiều đỏ rực đầy trời, các ngư dân cất tiếng hát văng vằng.
3:48:443 hours, 48 minutes, 44 secondsNhững nữ tử hái sen tới tấp chống thuyền vào bờ kết thúc công việc. Nghĩ đến năm tiền sẽ bị trừ mất, Tôn Tiểu Hoa ăn cơm cũng không thấy ngon, ảo não gắp mấy đũa
3:48:533 hours, 48 minutes, 53 secondsvà mấy miếng cơm rồi buồn bã về phòng nằm ngủ. Bà Tôn và Tôn Đại Như biết tính tình Tôn Tiểu Hoa nên cũng mặc kệ cô bé,
3:49:003 hours, 49 minuteschỉ dục loan loan ăn cơm, sau đó trò chuyện mấy câu rồi đi nghỉ sớm. Trời mùa hè tối muộn, bầu trời giă nam xanh như nhuộm, một vành trăng lạnh nhàn nhã treo
3:49:093 hours, 49 minutes, 9 secondstrên khung trời, ánh sao xung quanh lấp lánh như ẩn như hiện. Đã đến giờ mọi người ở trấn Nam Bạc đều đã ngủ say, thấy ba người nhà họ Tôn cũng đã ngủ
3:49:173 hours, 49 minutes, 17 secondshết, Loan Loan liền cầm giỏ lặng lẽ ra ngoài. Nàng nhắm mắt đứng bên hồ, nghe tiếng nước hồ dịu dàng vỗ vào bờ đá, tâm
3:49:253 hours, 49 minutes, 25 secondscảnh tinh lặng, vận nội tức chạy đủ một tiểu chu thiên. Thời gian này ăn no ngủ tốt, cộng thêm tâm tình thoải mái, thân thể loan loan đã tốt hơn trước nhiều.
3:49:343 hours, 49 minutes, 34 secondsNội tức mặc dù còn xa mới khôi phục đến trình độ trước kia, nhưng để làm việc nàng sắp làm thì đã quá đủ. Sau khi điều tức một lát, Loan Loan chậm rãi mở hai
3:49:423 hours, 49 minutes, 42 secondsmắt ra, ánh sáng ẩn hiện như nước mùa thu lấp lánh, khóe miệng lộ ra một nụ cười đẹp đẽ, mũi chân khẽ điểm lên bờ, thân hình bay lên như một sợi khói nhẹ
3:49:513 hours, 49 minutes, 51 secondslướt đến giữa hồ. Mũi chân không ngừng điểm lên lá sen mượn lực, mặt lá rộng rãi vừa mới rung động, nàng đã lướt nhanh qua như gió mát. Nếu có đài sen
3:50:003 hours, 50 minutesliền cúi xuống, cổ tay trắng như tuyết nhẹ nhàng xoay tròn, hái đài sen cho vào giỏ. Lá sen không chịu được sức nặng vừa mới chìm xuống nước Loan Loan đã tiếp
3:50:083 hours, 50 minutes, 8 secondstục lướt vào sâu trong hồ, chỉ để lại vài giọt nước lăn tròn trên mặt lá.
3:50:133 hours, 50 minutes, 13 secondsNhưng gió thổi trên hồ lăn tăn sóng gợn, ánh trăng bàng bạc hắt đầy vạt áo, bóng dáng nàng dưới ánh trăng phiêu diêu kỳ ảo như tiên tử đạp lá mà đi, không giống
3:50:223 hours, 50 minutes, 22 secondscảnh tượng dưới nhân gian. Không khí ban đêm mang mùi thơm dịu của hoa sen, không có rượu vẫn say lòng người. Loan Loan
3:50:293 hours, 50 minutes, 29 secondskhông hề biết phía xa xa vẫn có một đôi mắt sâu như biển nhìn theo bóng mình không chớp mắt. Nhìn bóng người bay lượn như tinh linh dưới ánh trăng, trong mắt
3:50:373 hours, 50 minutes, 37 secondsLâu Dự toàn là thỏa mãn và yêu thương, cảm thấy như mình đang nằm mơ, cảnh tượng này suốt đời sẽ không thể quên được. Trời vừa sáng, Tôn Tiểu Hoa đã rời
3:50:453 hours, 50 minutes, 45 secondsgiường, hôm nay phải đến phủ nhà họ La trong trấn nộp đài sen. Nghĩ đến diện mạo khó đăm đăm của bà Vương phụ trách thu nhận đài sen và trả tiền công của La
3:50:533 hours, 50 minutes, 53 secondsphủ, tâm tình Tôn Tiểu Hoa lại như đang đi dạo gặp mưa dông, mất hứng không sao tả siết. Cho nên cô bé định đi sớm một
3:51:013 hours, 51 minutes, 1 secondchút, chết sớm siêu sinh sớm, đến từ lúc mọi người còn chưa tới để đỡ mất mặt.
3:51:063 hours, 51 minutes, 6 secondsRửa mặt qua loa, Tôn Tiểu Hoa gánh quang gánh nhẹ bẫng lên, chuẩn bị tâm lý bị trách mắng, chậm rãi mở cổng đi ra. Vừa
3:51:133 hours, 51 minutes, 13 secondsra khỏi cổng bước chân đột nhiên dừng lại, mắt trợn tròn xoe, đón gánh tên vai trượt xuống đất. Sau đó Tôn Tiểu Hoa hét lên một tiếng, âm lượng chấn động làm
3:51:223 hours, 51 minutes, 22 secondsđàn gà trong hậu viện cũng phải hỗn loạn. Tôn Đại Ngưu đang ngủ, bà Tôn đang chăn gà và Loan Loan vừa bưng nồi cháo lên đều giật này tới tấp chạy ra ngoài
3:51:303 hours, 51 minutes, 30 secondscổng. "Sao thế tiểu Hoa? Vừa bảnh mắt đã hò hét cái gì?" Bà Tôn vội hỏi. Tôn Tiểu Hoa vẫn trợn trừng hai mắt, vừa vui mừng
3:51:393 hours, 51 minutes, 39 secondsvừa không thể tin được, chỉ xuống chân tường nói, "Ở ở đâu ra đây?" Ba người cùng nhìn theo tay cô bé, dưới chân
3:51:463 hours, 51 minutes, 46 secondstường đặt mười mấy chiếc giỏ, giỏ nào cũng đựng đầy những đài sen tươi mới căng phồng. Trên cuống vẫn còn những giọt xương trong suốt, hiển nhiên là vừa mới hãi, tính sơ sơ khoảng hơn 500 đài.
3:51:573 hours, 51 minutes, 57 secondsTất cả mọi phiền muộn tan biến. Tôn Tiểu Hoa vui vẻ nhảy nhót, kéo tay Loan Loan nói, "Tỷ hái đúng không? Muội biết là tỷ
3:52:043 hours, 52 minutes, 4 secondsmà. Tỷ giỏi thật, muội yêu tỷ quá đi mất. Sen hôm qua hái rõ ràng còn để ở trong phòng, vậy những đài sen này là ở
3:52:113 hours, 52 minutes, 11 secondsđâu ra? Loan Loan lắc đầu nhìn mười mấy chiếc giỏ để dưới chân tường, vẻ mặt ngỡ ngàng. Có phải là của người khác để tạm
3:52:203 hours, 52 minutes, 20 secondstrước cửa nhà mình, chúng ta không thể lấy của người ta được. Tôn Đại Ngưu nói.
3:52:263 hours, 52 minutes, 26 secondsTôn Tiểu Hoa lắc đầu dứt khoát. Không không, mọi người không thấy trên giỏ đều viết tên chúng ta à? Mọi người nhìn kỹ lại, trên mười mấy chiếc giỏ lớn đó đều
3:52:343 hours, 52 minutes, 34 secondsdán giấy đỏ, bên trên viết một chữ tôn ngay ngắn. La phủ nằm ở phía tây trấn, tọa bắc hướng nam, chiếm đủ mườ mẫu đất,
3:52:423 hours, 52 minutes, 42 secondslà gia đình giàu nhất trong trấn. Ruộng sen trên hồ, ruộng lúa xa gần. Hàng quán trong trấn có quá nửa là của nhà họ La.
3:52:493 hours, 52 minutes, 49 secondsDân chúng trong trấn cũng đa số phải dựa vào nhà họ La để kiếm miếng cơm. Mùa hè hái sen, mùa thu đào ngó sen, lúa gạo
3:52:573 hours, 52 minutes, 57 secondsthu hoạch, cá đánh bắt được đều bán cho nhà họ La. Trừ nộp tiền địa tô còn có thể kiếm được chút bạc. Bà vương phụ trách thu tô cho nhà họ La eo to như
3:53:053 hours, 53 minutes, 5 secondsthùng nước, mắt nhỏ mặt trái tim, diện mạo trời sinh cay nhiệt, ỷ vào có chút quyền lực mà kén cá chọn canh, bớt cân thiếu lạng cắt xén tiền công không từ
3:53:143 hours, 53 minutes, 14 secondsthủ đoạn nào, cực kỳ đáng ghét. Lúc Tiểu Hoa và Loan Loan đi tới, đội ngũ nộp Tô còn chưa đông, phía trước chỉ có khoảng
3:53:213 hours, 53 minutes, 21 secondsnăm sáu người. Nhìn bà Vương mặc váy in hoa mẫu đơn màu hồng, đầu đeo đầy trâu ngọc cách đó không xa, Tiểu Hoa nhếch miệng lầu bầu, mỗi lần Thu Tô đều mặc
3:53:303 hours, 53 minutes, 30 secondslòe loẹt như bà mối, vàng ngọc trên đầu đều mua bằng tiền công cắt xén của chúng ta cả. Loan Loan thấy bà Vương ngẩng đầu ưỡn ngực xanh đỏ lòe lòe rất giống một
3:53:383 hours, 53 minutes, 38 secondscon gà trống sặc sỡ, không nhịn được bật cười. Bà Vương đang cầm một chiếc vòng bằng dây sắt đo kích cỡ đài sen, hơi nhỏ
3:53:463 hours, 53 minutes, 46 secondsmột chút liền ném ra. Những đài sen không lọt qua vòng sắt đó mới chịu nhận.
3:53:503 hours, 53 minutes, 50 secondsngẩng đầu lên nhìn thấy Loan Loan cười, ánh mắt bà Vương trở nên sắc lạnh, hai tay lập tức chống nạnh theo thói quen.
3:53:573 hours, 53 minutes, 57 secondsHỏng rồi hỏng rồi, bà ta lại biến thành ấm trà, tiếp theo sẽ phải phun nước bọt.
3:54:023 hours, 54 minutes, 2 secondsVừa thấy tư thế này của bà ta, nghĩ đến cảnh bà ta chuẩn bị chửi mắng nước bọt tung tóe, Tôn Tiểu Hoa biết không chọc được, vội kéo Loan Loan quay đầu định
3:54:103 hours, 54 minutes, 10 secondschạy. Tôn Tiểu Hoa, đừng chạy. Bà Vương ném chiếc vòng sắt trên tay, vội vã cất bước đuổi theo. Tiểu Hoa tuyệt vọng nhắm
3:54:183 hours, 54 minutes, 18 secondsmắt lại, hít một hơi thật sâu, cắn răng quay lại cười nịnh bợ, "Vương Đại Nương, ai ngờ bà Vương còn cười nịnh bợ hơn cả
3:54:253 hours, 54 minutes, 25 secondsTiểu Hoa. "Tiểu Hoa, cháu tới rồi à?" Quay sang nhìn về phía Loan Loan lại càng nhiệt tình hơn. "A, nữ tử này thật
3:54:323 hours, 54 minutes, 32 secondslà xinh đẹp, đến bà nhìn thấy cũng phải thích." Tôn Tiểu Hoa kinh ngạc, nụ cười đông cứng trên mặt, đến tận lúc cơ mặt
3:54:393 hours, 54 minutes, 39 secondscứng đờ mới bừng tỉnh vỗ vỗ má, nói ngơ ngác, "Không phải muội đang nằm mơ đấy chứ? Bà Vương bị nước ngấm vào đầu nên phát điên rồi à?
3:54:473 hours, 54 minutes, 47 secondsBà Vương thoáng lộ vẻ hung ác nhưng vẫn cố giữ bộ mặt tươi cười, xua bàn tay béo mút nói, "Chỉ là Thu Tô thôi mà, cần gì làm phiền hai cháu gái tự mình đưa tới?
3:54:563 hours, 54 minutes, 56 secondsSau này chính bà sẽ tự đến Thu Tô nhà họ Tôn, ngàn vạn lần không thể để hai cháu gái phải vất vả." Tôn Tiểu Hoa đỡ cằm
3:55:033 hours, 55 minutes, 3 secondssắp rơi xuống đất, nghĩ đến một dãy giỏ trước cửa nhà mình, nói rất mạnh miệng, "Lần này bọn cháu không gánh xen đến không phải không có, mà là có quá nhiều,
3:55:113 hours, 55 minutes, 11 secondshơn mườ giỏ tất cả, bọn cháu không gánh được, bà tự đến nhà cháu mà nhận. Chuyện nhỏ, chuyện nhỏ, bà Vương sởi lời sai
3:55:193 hours, 55 minutes, 19 secondsgia đình. Thằng kia mau đến nhà Tiểu Hoa gánh hết về đây, xếp vào loại tốt nhất vừa cân 10 tiền, không một cân một lượng
3:55:263 hours, 55 minutes, 26 secondsbạc. Một lượng bạc một cân? Tôn Tiểu Hoa trợn mắt há mồm, lại hít sâu một hơi, thầm tính toán trong lòng. Với giá tiền
3:55:343 hours, 55 minutes, 34 secondsnày, số đài sen đó có thể bán được mấy trăm lượng bạc. Trời ạ, nhiều tiền quá, đủ để ca ca mua nhà mới, lấy thê tử đẹp,
3:55:423 hours, 55 minutes, 42 secondscòn có thể sửa sang lại nhà cửa, mẹ cũng không cần phải may vá thâu đêm suốt sáng đến hỏng mắt." Tôn Tiểu Hoa càng nghĩ càng cảm thấy khó tin, cô bé bắt đầu
3:55:513 hours, 55 minutes, 51 secondshoài nghi bà Vương không phải bị nước ngấm vào đầu mà là đầu đã bị lợn gặm mất rồi, nếu không thái độ hôm nay làm sao lại khác thường đến vậy? Không thèm nhìn
3:55:593 hours, 55 minutes, 59 secondsmặt hàng đã ra giá trên trời. Cô bé rụt rè chỉ chiếc vòng sắt, thấp thỏm hỏi, "Có phải dùng cái đó để đo không?" Không
3:56:063 hours, 56 minutes, 6 secondscần không cần, bà còn không tin được Tiểu Hoa sao? Không tin được Tiểu Hoa thì cũng phải tin nữ tử này chứ. Bà Vương cười thịt mỡ rung rung. Tôn Tiểu
3:56:153 hours, 56 minutes, 15 secondsHoa một lần nữa kinh ngạc rơi cằm, vẻ mặt toàn là thiếu tín nhiệm. Bà vương quan sát sắc mặt, thấy vẻ mặt đây là một âm mưu, chớ bị mắc lừa của hai nữ tử,
3:56:243 hours, 56 minutes, 24 secondsliền khẽ cắn môi, móc một nén bạc lớn chừng haiươ lượng da nhét vào tay Tôn Tiểu Hoa. "Đây là tiền đặt cọc, số còn lại sẽ đưa đến tận nhà cháu." Tôn Tiểu
3:56:333 hours, 56 minutes, 33 secondsHoa cầm nén bạc lớn, vẻ mặt ngỡ ngàng như đang mơ, sợ bà Vương đổi ý nên vội vã kéo Loan Loan chạy, vừa chạy vừa kêu
3:56:403 hours, 56 minutes, 40 secondslên, "Đã nói rồi là không được đổi ý, không đổi không đổi." Nhìn hai cô bé chạy xa, bà Vương lau mồ hôi trên trán,
3:56:473 hours, 56 minutes, 47 secondsthở phào nhẹ nhõm. cuối cùng cũng làm cho hai bà cô này hài lòng. Nghĩ đến người đột nhiên xuất hiện trong phòng mình đêm qua, bà Vương cảm thấy khí lạnh
3:56:553 hours, 56 minutes, 55 secondsvù vù sau gáy, sống lưng cũng lạnh toát theo, trời mùa hè nóng nực mà vẫn dùng mình một cái. Trên đời này chưa từng thấy người nào đáng sợ như vậy, rõ ràng
3:57:043 hours, 57 minutes, 4 secondsđẹp như từ tranh vẽ đi ra, mà lại làm mọi người run rẩy không dám nhìn thẳng như Diêm La dưới địa ngục. Có điều lạnh lùng là chuyện lạnh lùng, người đó lại
3:57:123 hours, 57 minutes, 12 secondsrất hào phóng vung tiền như giác, yêu cầu chỉ có một, làm cho cô bé nhà họ Tôn vui vẻ. Nghĩ đến mấy đĩnh vàng dưới gối,
3:57:193 hours, 57 minutes, 19 secondsbà Vương cười mỏi hết cơ mặt, thầm nghĩ không biết Tôn Tiểu Hoa quen biết thế nào với vị thần tài đó. Có điều muốn cho tiền vì sao không đưa trực tiếp mà lại
3:57:283 hours, 57 minutes, 28 secondsphải vòng vèo như vậy làm gì? Để mình lại kiếm được một món hời? Thịt qua tay dính mỡ, không mút cũng phí. Bà Vương hả
3:57:363 hours, 57 minutes, 36 secondslòng hả dạ, vừa hát khe khẽ vừa vặn eo thùng nước đi về La phủ. Tỷ, chuyện hôm nay thật là kỳ lạ. Mặc dù không hiểu tại
3:57:433 hours, 57 minutes, 43 secondssao nhưng tâm tình Tôn Tiểu Hoa vẫn rất tốt, nói vui vẻ, "Bà Vương có tiếng keo kiệt, không ngờ hôm nay lại hào phóng như vậy. Muội dám cam đoan bà ta tuyệt
3:57:523 hours, 57 minutes, 52 secondsđối không phải tự nhiên trở nên lương thiện, chắc chắn là đột nhiên chúng tả." Không biết chừng đêm qua bà ta nằm mơ được Phật cảm hóa nên đột nhiên tỉnh
3:58:003 hours, 58 minutesngộ. Loan Loan thầm vui đùa trong lòng, cũng cảm thấy việc này kỳ dị khác thường không thể tưởng tượng nổi. "Tỷ nói những
3:58:063 hours, 58 minutes, 6 secondsđài sen đó không phải tỷ hái, vậy thì ai hái?" Tôn Tiểu Hoa lắc lắc bím tóc thắc mắc, "Chẳng lẽ mẹ năm nào cũng đến chùa
3:58:143 hours, 58 minutes, 14 secondsPhổ Ninh dâng hương làm Bồ Tát cảm động phái thần tiên hạ phàm?" Loan Loan bật cười, lại có một hy vọng le lói, "Chẳng
3:58:213 hours, 58 minutes, 21 secondslẽ là huynh ấy? Vì sao nghĩ đến khả năng này mình lại cảm thấy âm thầm vui mừng?
3:58:273 hours, 58 minutes, 27 secondsLà ai cũng mặc kệ, bất kể là thần tiên hay yêu quái cũng được, cầm bạc trắng trong tay mới là quan trọng." Tôn Tiểu Hoa vuốt nén bạc, cười tít mắt tính
3:58:353 hours, 58 minutes, 35 secondstoán, "Mẹ biết được sẽ vui lắm. Muội muốn mua bộ váy áo mới cho mẹ trước. Cây châm bạc của tỷ Hồng Liên rất đẹp, muội
3:58:423 hours, 58 minutes, 42 secondscũng phải đánh một cây, sau đó mua cho ca một đôi giày ra thật chắc để đến mùa đông huynh ấy đỡ bị nẻ chân, còn tỷ tỷ
3:58:493 hours, 58 minutes, 49 secondsmuốn mua thứ gì? Loan Loan lắc đầu, tỏ ý mình không cần gì cả. Thế không được, dù thế nào cũng phải mua vài thứ. Tỷ xem
3:58:583 hours, 58 minutes, 58 secondsnhư tỷ Hồng Liên kìa, son phấn vòng tay đầy đủ hết, còn tỷ thậm chí một hộp trang điểm cũng không có. tỷ của muội xinh đẹp thế này, một khi trang điểm cẩn
3:59:063 hours, 59 minutes, 6 secondsthận, cả trấn Nam bạc cũng không tìm được ai đẹp hơn tỷ đi nào. Tỷ muội mình đến cửa hàng mỹ phẩm. Tôn Tiểu Hoa sốt ruột kéo tay Loan Loan đi đến chợ, trên
3:59:153 hours, 59 minutes, 15 secondsđường không ngừng lải nhải. Loan Loan cũng chỉ cười đi theo Tôn Tiểu Hoa. Tiền bạc từ trên trời rơi xuống không biết là họa hay phúc. Tiểu Hoa hết sức phấn
3:59:243 hours, 59 minutes, 24 secondskhởi, tiêu hết tiền đặt cọc, còn mấy trăm lượng bạc bán đài sen lại bị bà tôn giấu kỹ dưới gầm giường không dám động vào một xu. Ngày Thắng vẫn như trước kia
3:59:323 hours, 59 minutes, 32 secondskhông có gì thay đổi, thoáng cái lại qua nửa tháng, thường ngày đều là bà Tôn mang trà đến quầy bánh nướng, hôm nay bà Tôn mệt ở nhà nghỉ ngơi, Tiểu Hoa và
3:59:413 hours, 59 minutes, 41 secondsLoan Loan liền khiêng thùng nước trà đi đến quầy bánh. còn chưa đi đến nơi, từ xa xa đã nghe thấy tiếng quát mắng và tiếng lất bàn đá ghế, ngoài ra còn có tiếng cầu xin lắp bắp của Tôn Đại Ngưu.
3:59:523 hours, 59 minutes, 52 secondsLoan Loan và Tiểu Hoa biến sắc mặt, vội chạy nhanh đến gần xem. Bốn người nam nhân mặc trang phục quan quân đang đá ghế đập đĩa định phá quầy, không ngừng
4:00:004 hourschửi bới. Ông đây vất vả bảo vệ quốc gia, xác địch giữ đất, bây giờ ăn bánh lại cũng phải đợi, để ông đập quán cho xem." Tôn Đại Ngưu kinh hoàng giữ thứ
4:00:094 hours, 9 secondsnày thứ kia, cầu khẩn, "Quân quân gia, có chuyện, chuyện gì cũng từ từ nói.
4:00:144 hours, 14 secondsTiểu nhân làm ăn nhỏ lẻ, thủ hạ lưu tình." Loan Loan đã quen nhìn người trong quân ngũ, vừa nhìn phục sức và đao của bốn người đó đã biết đây là quan
4:00:234 hours, 23 secondsbinh châu phủ bản địa. "Ca Tôn Tiểu Hoa vừa sợ hãi vừa sốt ruột, đặt thùng nước xuống gọi một tiếng. Một tên mặt lưỡi
4:00:304 hours, 30 secondscày trong bốn tên quan quân vừa đá bay một chiếc ghế, nghe tiếng gọi, liền quay lại lộ vẻ sửng sốt, không nhìn ra thằng cả lăm này lại có một đứa muội muội xinh
4:00:384 hours, 38 secondsxắn như vậy. Ba tên còn lại đồng loạt dừng tay, một tên vuốt cằm cười, "Tặc tặc tặc, quả nhiên vừa non mềm vừa ngon
4:00:454 hours, 45 secondsmắt." Tôn Đại Ngưu biết không ổn, đám lính này đã sinh ra sắc tâm, vội vàng giang tay chặn trước mặt Tôn Tiểu Hoa như gà mái bảo vệ con, cười cầu tài nói,
4:00:544 hours, 54 seconds"Quân gia không liên quan đến nó." Có có gì cứ nói với tiểu nhân, mày tránh ra.
4:01:014 hours, 1 minute, 1 secondMột quan quân đạp Tôn Đại Ngưu ra. Thấy ca ca bị đạp ngã xuống đất, Tôn Tiểu Hoa kêu một tiếng sợ hãi rồi chạy tới đỡ,
4:01:084 hours, 1 minute, 8 secondsloan loan đứng phía sau mới lộ ra. Bốn tên quan quân ngẩn ra một lát, trong mắt toàn là choáng ngợp. Một hồi lâu sau,
4:01:154 hours, 1 minute, 15 secondstên mặt lưỡi cày mới bừng tỉnh lại, nói, "Không ngờ, không ngờ ở nơi quê mùa này lại có tuyệt sắc như vậy, hôm nay bọn ta
4:01:224 hours, 1 minute, 22 secondsgặp may lớn rồi." Loan Loan đứng yên tại chỗ, vẻ mặt lạnh nhạt, đáy mắt lóe ánh sáng lạnh. Nàng hận nhất là những kẻ ức
4:01:304 hours, 1 minute, 30 secondshiếp người già yếu và nữ nhân trẻ em, tâm tình bình lặng đã lâu lại bắt đầu cuộn sóng. Nhưng trong mắt đám quan binh thấy sắc là quên hết sự đời này, vẻ mặt
4:01:384 hours, 1 minute, 38 secondsnàng lại như một người đẹp lạnh lùng, càng thêm vài phần xinh đẹp. Bốn tên hao sắc vây loan loan lại. Tôn Đại Ngưu đỏ
4:01:454 hours, 1 minute, 45 secondscả mắt, điên cuồng lao tới định liều mạng. Không không được động vào nàng ấy.
4:01:514 hours, 1 minute, 51 secondsGã mặt lưỡi cày hoàn toàn không coi hắn ra gì, rút đao ra dùng sống dao chém xuống, cười lạnh nói, "Thằng cà lăm, mày
4:01:574 hours, 1 minute, 57 secondsmà dám lao tới nữa là ông chém chết." Mặc dù là sống dao, nhưng nếu bị chém trúng người cũng khó tránh khỏi kết cục vỡ đầu chảy huyết thê thảm. Ánh sáng
4:02:064 hours, 2 minutes, 6 secondslạnh lẽo sáng rực trong mắt, Loan Loan vừa định ra tay lại nghe thấy một tiếng xé gió rít lên. Gã mặt lưỡi cày đột nhiên ngã vật xuống đất, ôm mũi lăn lộn
4:02:144 hours, 2 minutes, 14 secondskêu gào, rất nhiều huyết tươi chảy ra qua kẽ tay, rõ ràng đã gãy xương mũi.
4:02:194 hours, 2 minutes, 19 secondsThứ ám khí đó lăn vài vòng dưới đất leng keng, chỉ là một đồng tiền hết sức bình thường. Ba tên còn lại cực kỳ hoảng sợ,
4:02:264 hours, 2 minutes, 26 secondstới tấp rút đao ra, hạ thấp người giáo giác nhìn quanh, ai dám phá hỏng chuyện tốt của quân gia. đột nhiên nghe thấy
4:02:334 hours, 2 minutes, 33 secondsmột giọng nói, "Cậy mạnh bắt nạt yếu, ức hiếp nhân dân, quân đội Đại Lương ta không có loại cặn bã như các ngươi." Âm thanh lành lạnh chậm rãi, lại mang sát
4:02:424 hours, 2 minutes, 42 secondskhí rõ ràng. Nghe thấy âm thanh này, sắc mặt Loan Loan lập tức hết trắng lại đỏ, trong lòng nóng bỏng, hai tai trắng như
4:02:494 hours, 2 minutes, 49 secondsbạch ngọc chuyển thành màu đỏ rực. Tôn Tiểu Hoa tò mò nhìn về phía phát ra âm thanh, góc phố gió thổi nhè nhẹ, không biết từ lúc nào đã xuất hiện một người
4:02:574 hours, 2 minutes, 57 secondsnam nhân khoảng hơn 20 tuổi. Áo gấm màu xanh nhạt tung bay trong gió, tuấn tú tao nhã không nói nên lời, chỉ là hai bên tóc mai đã điểm bạc nên tỏ ra có
4:03:064 hours, 3 minutes, 6 secondsphần râu bề. Bốn người đó vẫn không biết giờ chết đã đến gần, cậy bên mình đông người, thấy đối phương chỉ là một thanh niên tuấn tú văn nhã, mà lại tay không
4:03:144 hours, 3 minutes, 14 secondstấc sắt, nên lấy dũng khí vung đao lao tới, xen vào việc của người khác, quân gia phải phế ngươi trước. Lâu Dự hoàn toàn không để ý đến bọn chúng, mắt chỉ
4:03:234 hours, 3 minutes, 23 secondsnhìn Loan Loan, dịu dàng vô hạn, âm thanh trầm thấp. Loan Loan tâm tình cực kỳ phức tạp, Loan Loan không biết nên
4:03:304 hours, 3 minutes, 30 secondsphản ứng thế nào. Lâu Dự mặc dù ăn mặc đơn giản nhưng khí thế lẫm liệt do nhiều năm trinh chiến xa trường có giấu cũng giấu không nổi. Bốn tên quan quân nếu có
4:03:384 hours, 3 minutes, 38 secondsmột chút nhãn lực thì lúc này nên biết khó mà lui, nhưng mấy tên này bình thường đã quen tác oai tác quái, lại bị sắc đẹp che mắt, thấy mình bị coi
4:03:464 hours, 3 minutes, 46 secondsthường, mất thể diện trước mặt người đẹp, lặng lẽ đưa mắt nhìn nhau, đồng loạt sinh ra sát tâm. Bốn tên hùng hổ vung đao vù vù chém vào chỗ hiểm trên
4:03:544 hours, 3 minutes, 54 secondsngười Lâu Dự. Ức hiếp trăm họ, Long Dạ lại ác độc như thế, không thể lưu lại được. Ánh sáng lạnh lùng lóe lên trong
4:04:014 hours, 4 minutes, 1 secondmắt, đúng lúc mũi đao sắp chém tới người mình, Lâu Dự quơ tay một cái, không hề có vẻ mạnh mẽ nhưng lại biến ảo ra vô số
4:04:084 hours, 4 minutes, 8 secondsbàn tay. Gã mặt cưỡi cày, chỉ thấy hoa mắt trong tay đã trống không, thanh đao không biết đã rơi vào trong tay đối phương từ bao giờ. Lâu Dự cầm đao trong
4:04:184 hours, 4 minutes, 18 secondstay quay mặt đao ra ngoài, vận nội lực vỗ ngang ra ngoài. Thân đao bị gió cản cong lại, vỗ mạnh vào đan điền gã quan quân gần nhất. Sau đó Lâu Dự nhanh chóng
4:04:264 hours, 4 minutes, 26 secondsdi chuyển, liên tiếp vỗ vào người ba tên còn lại. Bốn âm thanh trầm trầm vang lên, cả bốn tên đều bị vỗ bay ra ngoài,
4:04:344 hours, 4 minutes, 34 secondsbay qua bếp nướng bánh rơi xuống ngoài mười trượng, mồm miệng đầy đất, gao thét như heo bị chọc tiết, huyết tử trong miệng trào ra. Trên người bốn gã dù
4:04:424 hours, 4 minutes, 42 secondskhông có vết đao nhưng khí hải đã bị trấn nát, nội phủ bị thương cực nặng, võ công đã bị phế hẳn. Lâu dự thu đao lại,
4:04:494 hours, 4 minutes, 49 secondscổ tay rung lên, thanh đao rèn bằng thép dòng lại như sợi bông trong gió, kêu cách một tiếng, gãy thành hai đoạn. Bốn
4:04:564 hours, 4 minutes, 56 secondstên bò trên mặt đất, huyết mũi chảy dài, cực kỳ hoảng sợ nhìn người nam nhân trẻ tuổi trước mặt. Đến lúc này, bọn chúng mới rõ mình đã trêu chọc phải người
4:05:044 hours, 5 minutes, 4 secondskhông nên trêu chọc, cũng không trêu chọc được, nhưng bây giờ mới hối hận thì đã muộn. Vứt thanh đao gãy trong tay xuống, Lô Dự nói lạnh lùng, "Võ công
4:05:124 hours, 5 minutes, 12 secondskhông phải dùng để ức hiếp người lương thiện, các ngươi không xứng làm quân nhân đại lương. chạy về gặp đô đốc Phùng Ngạn của các ngươi, tự xin tước quân
4:05:204 hours, 5 minutes, 20 secondstịch." Bốn tên này đâu còn dám nói thêm nửa câu, nhịn đau vừa lăn vừa bỏ như chó nhà có tang. Tôn Tiểu Hoa nhìn mà hoa
4:05:274 hours, 5 minutes, 27 secondsmắt mê mẩn, hả Long hả dạ vỗ tay cười nói, "Ca ca, tuyệt quá, đánh hay lắm." Lâu Dự nhìn Loan Loan rồi lại quay sang
4:05:354 hours, 5 minutes, 35 secondsnhìn Tôn Tiểu Hoa, nở nụ cười mê chết người, nói dịu dàng, "Tiểu muội muội, ca hơi khát nước, có thể đến nhà muội uống
4:05:424 hours, 5 minutes, 42 secondschén trà không?" "Có thể quá đi chứ." Tôn Tiểu Hoa vốn chính là một người cực kỳ nhiệt tình, lúc này trong lòng tràn ngập sùng bái và ngưỡng mộ vị đại ca hết
4:05:504 hours, 5 minutes, 50 secondssức đẹp trai này. Dù Lâu Dự không hỏi thì cô bé cũng sẽ tìm mọi cách kéo hắn về nhà làm khách. Lúc này thấy hắn chủ động đề nghị, Tôn Tiểu Hoa vui vẻ đồng
4:05:594 hours, 5 minutes, 59 secondsý, không nói không rằng kéo tay áo lâu dự đi về phía nhà mình. "Ca ca, cơm tối cũng ăn ở nhà muội luôn nhé." Tôn Tiểu
4:06:074 hours, 6 minutes, 7 secondsHoa quay lại nói với Tôn Đại Ngưu, "Ca dọn hàng đi rồi về luôn, buổi tối chúng ta thịt gà." Tôn Đại Ngưu vui mừng hớn hở. Tốt tốt, ca ca đi mua còn cà nữa.
4:06:174 hours, 6 minutes, 17 secondsLâu Dự bị Tôn Tiểu Hoa kéo đi, mắt lại nhìn Loan Loan, trên mặt hiện lên nét cười dịu dàng. Chén đầu tiên Lô Dự ngồi
4:06:254 hours, 6 minutes, 25 secondsthẳng tắp như một ngọn ráo dưới dàn nho, ánh nắng xuyên qua cành lá chiếu xuống loang lổ, trên người hắn như có gợn nước rung động. Thời gian nửa nén hương, hắn
4:06:334 hours, 6 minutes, 33 secondsvà Loan Loan đều không nói gì. Loan Loan không biết phải làm gì, cúi đầu vặn vẹo ngón tay. Trong mắt Lâu Dự toàn là ý
4:06:404 hours, 6 minutes, 40 secondscười, khí độ ung dung nhìn nàng. Tôn Tiểu Hoa chống cằm nhìn trái nhìn phải, cảm thấy bầu không khí hết sức kỳ dị. Bà
4:06:484 hours, 6 minutes, 48 secondsTôn dù sao cũng là người từng trải, vừa thấy tình hình này đã đuổi Tôn Tiểu Hoa lên núi đào măng, chính mình thì lấy cớ đi vào bếp không quay lại, để lại hai
4:06:574 hours, 6 minutes, 57 secondsngười này ngồi như tượng gỗ. Lô Dự nhìn Loan Loan, cuối cùng phá vỡ cục diện yên lặng. huynh đã đến mấy ngày rồi, thấy
4:07:044 hours, 7 minutes, 4 secondsmuội sống rất tốt, huynh rất vui, không hề muốn quấy rầy muội." "Có điều, Loan Loan!" Hắn ngừng lại một chút, thấp
4:07:114 hours, 7 minutes, 11 secondsgiọng than thở, "Huynh rất nhớ muội." Loan Loan run lên, vẫn cúi đầu như cũ, mặt lại dần dần ửng đỏ. "Muội ngượng
4:07:184 hours, 7 minutes, 18 secondsngùng rồi kìa, nếu muội không thích huynh thì vì sao lại ngượng ngùng?" Lâu Dự theo sát không tha, từng bước lấn tới, quả thực đã coi đây như một trận
4:07:274 hours, 7 minutes, 27 secondscông kiên chiến. Loan Loan quay mặt đi, không muốn để hắn nhìn thấy hai má đỏ bừng. Tóc xanh bên tai khẽ bay theo gió, vành tai vốn trắng như bạch ngọc đã biến
4:07:354 hours, 7 minutes, 35 secondsthành mã não đỏ rực trong suốt. Lâu Dự cảm thấy như đang mơ, không nhịn được dịu dàng gọi, "Loan Loan! Gió thổi lá
4:07:434 hours, 7 minutes, 43 secondscây xào sạc." Lâu Dự nói khẽ, "Loan Loan, huynh đã sai một lần nhưng nhất định sẽ không sai lần nữa, muội tha thứ
4:07:504 hours, 7 minutes, 50 secondscho huynh được không?" Trái tim Loan Loan rung lên, đột nhiên đứng dậy đi thẳng vào bếp. Một lát sau, nàng quay lại, trên tay bưng một chiếc khay, trên khay có một ấm trà và một chiếc chén.
4:08:014 hours, 8 minutes, 1 secondMặt không biểu cảm, nàng đưa tay rót một chén trà nóng đưa cho Lâu Dự. Lâu Dự quả thực không tin vào mắt mình, vui mừng vô
4:08:084 hours, 8 minutes, 8 secondshạn, cũng không ngại nóng, bưng chén lên uống một ngụm lớn, nước trà vào miệng, nét cười trên mặt dần dần đọng lại, ánh
4:08:154 hours, 8 minutes, 15 secondsmắt sâu sắc khó dò, khóe miệng lại lộ vẻ đáng chát. Nước trà rất ngọt, ngọt đến phát ngấy, ngọt đến mức cuối cùng trong
4:08:224 hours, 8 minutes, 22 secondsmiệng chỉ còn lại vị đắng. Loan Loan chăm chú nhìn hắn. Trải qua xương gió và sống chết, gương mặt hắn đã không còn vẻ
4:08:294 hours, 8 minutes, 29 secondsngây ngô như khi còn trẻ mà chỉ có sự tao nhã và khí độ chín chắn. Lúc đầu hai người gặp nhau, Lưu Vân tiễn của hắn chĩa vào ngực mình, đầu mũi tên lại hạ
4:08:384 hours, 8 minutes, 38 secondsthấp vài phần khó có thể nhận ra. Khi đó hắn là tướng quân trẻ tuổi lạnh lùng trầm lắng, nàng là tiểu bá vương thảo nguyên coi trời bằng vung, từ đó gắn bó
4:08:474 hours, 8 minutes, 47 secondsvới nhau. Sau đó hắn cản tên cho nàng, nàng tìm thuốc giúp hắn, không cần ngôn ngữ đã bắt đầu đồng sinh cộng tử. sự
4:08:544 hours, 8 minutes, 54 secondsngọt ngào khó có bút mực nào tả siết, ai ngờ ngọt đến tột cùng lại trở thành đắng. Qua đối mắt đen trắng rõ ràng của
4:09:014 hours, 9 minutes, 1 secondnàng, Lâu Dự dường như có thể nhìn thấy những suy nghĩ trong lòng nàng. Hắn yên lặng một lúc lâu, uống một hơi hết sạch chén trà, cười nói, "Trà ngon, trong
4:09:104 hours, 9 minutes, 10 secondsngọt có đắng, trong đắng có ngọt, trong muội có huynh, trong huynh có muội, người có tình nếu cuối cùng có thể chở,
4:09:174 hours, 9 minutes, 17 secondsthành thân thuộc, ngọt có thành đắng, đắng cũng vẫn ngọt." Đặt chén trà xuống, hắn mỉm cười nói, "Ngày mai huynh lại
4:09:244 hours, 9 minutes, 24 secondsđến, hôm đó đương nhiên không được ăn canh gà." Chén thứ hai. Hôm sau, Lâu Dự không mời tự đến, ngồi dưới dàn nho tự nhiên như
4:09:324 hours, 9 minutes, 32 secondsđang ngồi trong nhà mình, gật đầu nói với ba người nhà họ Tôn, "Ta đến uống trà." Bà Tôn, Đại Ngưu, Tiểu Hoa đưa mắt
4:09:404 hours, 9 minutes, 40 secondsnhìn nhau, hai mắt lành lạnh, Loan Loan đứng dậy đi vào bếp, một lát sau lại bưng khay ra, vẫn là một ấm trà, một
4:09:474 hours, 9 minutes, 47 secondschiếc chén. Nàng rót một chén trà nóng đưa tới, mắt lâu dựa như biển sâu trầm tĩnh không có sóng, bưng chén lên không cần suy nghĩ, uống một hơi cạn sạch.
4:09:574 hours, 9 minutes, 57 secondsĐắng hết sức đắng, dường như sắc đủ mườ cân hoàng liên, đắng đến mức huyết trong người gần như chảy ngược. Hôm đó xa loan
4:10:044 hours, 10 minutes, 4 secondshuyết chảy thành sông, Tống thúc thúc bị thương nặng, vẫn liều mạng yểm hộ mọi người phá vòng vây. Lưu Trinh người bị trúng mấy mũi tên vẫn quên mình chặn lại
4:10:124 hours, 10 minutes, 12 secondstruy binh. Triệu Vô Cực dùng thân thể mình chặn mũi tên đoạt mạng cho nàng, còn cả năm ngàn tướng sĩ Hắc Vân Kỵ lần lượt ngã xuống trước mắt chính mình.
4:10:204 hours, 10 minutes, 20 secondsTrong ba ngày tràn ngập sắc huyết đó, nàng từng tin chắc Lâu Dự nhất định sẽ chạy tới, hắn nhất định sẽ không bỏ rơi một binh một lính ở đây. Nhưng không,
4:10:284 hours, 10 minutes, 28 secondsquá trình từ hy vọng đến tuyệt vọng như từng bước đơn độc đi đến địa ngục lạnh như băng, sự tín nhiệm phát ra từ đáy lòng từ đó sụp đổ, tình yêu đến từ phế
4:10:364 hours, 10 minutes, 36 secondsphủ dần dần bị đông lạnh. Sự đắng chát khi bị phản bội, bị lừa gạt, bị từ bỏ như hơi nước ướt dính khó mà lau đi
4:10:434 hours, 10 minutes, 43 secondsđược. Trong mắt Lâu Dự có sự buồn bã và tự trách vô tận, lại rót cho mình một chén trà đắng nữa ngửa cổ uống hết, mày
4:10:504 hours, 10 minutes, 50 secondscũng không nhíu một chút, nói chậm rãi, "Đã nếm cái đắng cùng cực, bất cứ đắng chát gian nan nào cũng sẽ không còn đắng
4:10:574 hours, 10 minutes, 57 secondsnữa. Loan Loan, ta nợ muội, nợ Tống thúc và mọi người, ta còn áy náy với rất nhiều rất nhiều người. Mấy năm nay hai
4:11:054 hours, 11 minutes, 5 secondsnước Lương Sóc giao chiến, thương vong vô số, chưa nói hắc vân kỵ mà binh lính quân sóc cũng là những tính mạng cha sinh mẹ dưỡng. Ngọn lửa chiến tranh vô
4:11:134 hours, 11 minutes, 13 secondstình, mạng người như cỏ rác, dưới tay ta cũng có vô số oan hồn quân sóc. Trong mắt thân nhân của bọn họ, ta cũng là một
4:11:204 hours, 11 minutes, 20 secondsác ma đầy dãy nợ huyết, xa trường hiểm ác, chính trường quỷ quyệt, để dẹp loạn chiến tranh, cân bằng lẫn nhau, mỗi một
4:11:274 hours, 11 minutes, 27 secondsbước đi đều là xương huyết, tất cả mọi yên bình tốt đẹp đều được xây bằng vô số hồn phách. Sau đại loạn mới có yên bình, không có mưa huyết, gió tanh thì sao có
4:11:364 hours, 11 minutes, 36 secondssự thái bình hôm nay? Dã tâm và mưu đồ của cá nhân, trăm họ thiên hạ phải lầm than. huynh đã đánh trận rất nhiều năm, mục đích không ngoài tìm kiếm thái bình
4:11:444 hours, 11 minutes, 44 secondsyên ổn, trăm họ an cư lạc nghiệp không phải chịu nỗi khổ loạn lạc lang bàn, tóc mai như tuyết, gương mặt góc cạnh mang sự dịu dàng phát ra từ nội tâm. Giờ đây
4:11:534 hours, 11 minutes, 53 secondscuối cùng thiên hạ cũng thái bình, nhân dân hai nước Lương Sóc ít nhất có 50 năm hòa bình yên ổn. Huynh đã xin hoàng thượng được tháo giáp treo ấn, muội
4:12:014 hours, 12 minutes, 1 secondthích nuôi gà bắt cá hái sen, huynh sẽ ở bên muội, hai tay sẽ không còn nhuống huyết nữa. Đã là bụi trần đều có nghiệp chướng, Loan Loan thân huynh không thuộc
4:12:104 hours, 12 minutes, 10 secondsvề mình, trong lòng tổn thương, lương tâm cũng hổ thẹn, hôm nay thiên hạ yên bình, muội có thể cho huynh cơ hội được đền bù hay không?" Trong giọng nói của
4:12:184 hours, 12 minutes, 18 secondshắn có ý cứu chuộc, như chén trà đắng này, đắng tới cực điểm sẽ không còn sợ nữa, trong lòng ngược lại sinh ra khao khát và dũng khí. Loan Loan nhìn hắn
4:12:274 hours, 12 minutes, 27 secondsthật sâu, nghiên ngẫm những lời hắn vừa nói, như nước chảy qua mặt đất, những khe rãnh khác sâu trong lòng dường như không còn khó vượt qua nữa. Hơn nửa năm
4:12:364 hours, 12 minutes, 36 secondsnay, nàng sống bình yên ở Giang Nam, hạnh phúc mà thoải mái. Người chưa từng thấy chiến trường sẽ không hiểu tất cả hạnh phúc và thoải mái này đều được đánh
4:12:434 hours, 12 minutes, 43 secondsđổi bằng huyết và nước mắt của tướng sĩ ngoài biên cương. Bao nhiêu chết chóc và mưu ma trước quỷ có lẽ cũng chỉ mong đánh đổi được một mái nhà đơn giản cùng
4:12:514 hours, 12 minutes, 51 secondscực thế này. Chén trà đắng do Tống thúc thúc và mọi người liều mạng giành được.
4:12:554 hours, 12 minutes, 55 secondsNàng đã uống hết, kế tiếp phải chăng có thể khổ tận cam giành lấy hạnh phúc gần trong gang tấc? Tống thúc thúc và mọi người chắc hẳn cũng hy vọng như vậy. Lâu
4:13:044 hours, 13 minutes, 4 secondsDự lẳng lặng nhìn nàng một lúc lâu rồi đặt chén xuống. Ngày mai huynh lại đến.
4:13:094 hours, 13 minutes, 9 secondsChén thứ ba. Sáng sớm hôm sau, quả nhiên hắn lại không mời mà đến, vẫn ngồi dưới dàn nho, ánh mắt bình tĩnh mà điềm đạm.
4:13:174 hours, 13 minutes, 17 secondsBa người nhà họ Tôn đã quen với sự tồn tại của hắn, chỉ tò mò hôm nay hắn sẽ phải uống một chén trà thế nào. Loan Loan không nói một lời, bương khay đi
4:13:254 hours, 13 minutes, 25 secondstới, vẫn là một ấm trà, nhưng lại có hai chiếc chén. Ánh mắt Lâu Dự lập tức sáng ngời. Loan Loan rót hai chén trà, một
4:13:334 hours, 13 minutes, 33 secondschén đưa cho hắn, một chén cầm trên tay, buông mắt không biết nghĩ gì. Lâu Dự không cần nghĩ ngợi, vẫn một hơi uống
4:13:404 hours, 13 minutes, 40 secondscạn, nhất thời chỉ nghe thấy tiếng gió thổi qua lá nhỏ. Tôn Tiểu Hoa đứng gần đó lại hít sâu một hơi, quai hàm nghiến
4:13:484 hours, 13 minutes, 48 secondschặt, vẻ mặt đau khổ chép miệng như chính mình vừa uống chén trà này. Vừa rồi cô bé nhìn thấy Loan Loan ở trong bếp đổ hết một lọ muối vào trong ấm trà.
4:13:574 hours, 13 minutes, 57 secondsKhông sai, trà mặn có vị của nước mắt.
4:14:004 hours, 14 minutesTrong bốn năm, nàng biết rõ là không nên, nhưng lại ngày nhớ đêm mong, trong đầu chỉ có bóng dáng hắn. Không biết bao nhiêu lần trong mơ đã muốn bất chấp tất
4:14:084 hours, 14 minutes, 8 secondscả chạy đi tìm hắn, đến lúc bừng tỉnh mới phát hiện nước mắt đã ướt gối. Trận Sa Loan đã đánh nát tất cả niềm tin và sự ỷ lại của nàng, thay thế bằng núi
4:14:174 hours, 14 minutes, 17 secondsxương biển huyết và vô số ác mộng, nước mắt tích thành biển rộng. Nàng sợ nàng lùi bước, nàng hen nhát như rùa đen rụt
4:14:244 hours, 14 minutes, 24 secondsđầu, đóng kín nội tâm, cố gắng chôn giấu chính mình. Lâu Dự nhắm mắt lại, trái khí chạy lên chạy xuống mới nuốt được
4:14:314 hours, 14 minutes, 31 secondshết chén trà cực mặn này. Khi hắn mở mắt ra, hai mắt đã hoàn toàn trong suốt và trấn tĩnh. Hắn hiểu rõ dưới vỏ ngoài xem
4:14:394 hours, 14 minutes, 39 secondsnhư cứng rắn, sâu trong nội tâm Loan Loan tràn ngập yếu ớt và cảm giác không an toàn, mềm mại và dễ tổn thương. Sau khi Dung Diễn chết, toàn bộ tín nhiệm và
4:14:484 hours, 14 minutes, 48 secondsquyến luyến của nàng đều ký thác vào mình, giao cả trái tim và tính mạng vào trong tay mình. hoặc là không yêu, hoặc là đã yêu toàn tâm toàn ý, nàng yêu nồng
4:14:574 hours, 14 minutes, 57 secondscháy mà kiên quyết, không làm người khác tổn thương, mà lại làm tổn thương chính mình. Lâu Dự chăm chú nhìn nàng, giọng nói dịu dàng như nước ấm. Loan Loan,
4:15:064 hours, 15 minutes, 6 secondshuynh và muội sánh vai bên nhau, đồng sinh cộng tử, chia sẻ buồn vui, cùng chung ấm lạnh. Muội vui vẻ, huynh cũng
4:15:134 hours, 15 minutes, 13 secondsvui vẻ, muội rơi lệ, trái tim huynh cũng đau muốn chết. Trên đời này không có một ai có thể đi vào trái tim huynh như muội
4:15:204 hours, 15 minutes, 20 secondsnữa. Trên đời này cũng sẽ không có một ai hiểu được muội như huynh. Làm muội tổn thương một lần, huynh ân hận suốt đời. Mặc dù đã sai một lần nhưng tấm
4:15:294 hours, 15 minutes, 29 secondslòng của huynh dành cho muội chưa hề có một chút thay đổi. Muội vẫn có thể dựa vào huynh tin tưởng huynh giống như trước. Huynh biết một khi đã mất lòng tin, muốn tìm lại sẽ cực kỳ khó khăn.
4:15:404 hours, 15 minutes, 40 secondsMuội có thể từ từ tìm kiếm, nhưng ngàn vạn lần không được rời xa huynh. Bởi vì bất kể muội đi đâu, huynh đều sẽ ở đó.
4:15:474 hours, 15 minutes, 47 secondsLoan Loan cúi đầu, một giọt nước mắt rơi vào trong chén làm chén trà gợn sóng lăn tăn. Thù hận và hiểu lầm có lớn thế nào cũng có thể bị thời gian mài mòn, hóa thành vết thương đóng vảy trong lòng.
4:15:584 hours, 15 minutes, 58 secondsNhững tổn thương của nàng có thể phai nhạt trước tình cảm sâu sắc của hắn, nàng vẫn cố chấp không bỏ xuống được. Kỳ thực là vì người nhà của năm ngàn tướng
4:16:054 hours, 16 minutes, 5 secondssĩ đó. Mẹ mất con, thê tử mất phu quân, con mất cha. Những gương mặt đau khổ rơi lệ vô số lần hiện lên trong mơ khó có
4:16:134 hours, 16 minutes, 13 secondsthể tiêu tan. Mạng muội là họ cứu, mà mạng của họ lại do huynh hại chết, vậy muội làm sao có thể yên tâm ở bên
4:16:204 hours, 16 minutes, 20 secondshuynh?" Lâu Dự và nàng yêu nhau tha thiết, những rung động trong lòng nàng đều hiện rõ trước mắt hắn như soi gường.
4:16:264 hours, 16 minutes, 26 secondsLâu Dự chăm chú nhìn nàng, nói nhỏ, "Phu nhân của Tống thúc thúc được phong nhất phẩm hiền đức phu nhân, hai con đều không chịu thua kém." Con trai năm ngoái
4:16:344 hours, 16 minutes, 34 secondstên đề bảng vàng trúng thám hoa, bây giờ là phủ Doãn Lâm Châu, con gái lấy con trai của đại lý tự khanh, thê tử phu quân hòa thuận quý nhau như khách. Cha
4:16:434 hours, 16 minutes, 43 secondsmẹ của Lưu Trinh và Triệu Vô Cực huynh đều đã đón đến Thượng Kinh, mua nhà cửa dụng vườn cho họ an dưỡng tuổi già. Hai đệ đệ của Triệu Vô Cực cũng đã nhập ngũ,
4:16:524 hours, 16 minutes, 52 secondshiện nay một người là đô úy cấm quân, một người làm chỉ huy giám sự trong Long Hổ Vệ ở biên giới phía Bắc. Người nhà của năm ngàn huynh muội Hắc Vân Kỵ đó
4:17:004 hours, 17 minutescũng đều có trợ cấp và được sắp xếp chu đáo. Huynh có lỗi với họ, nhưng họ đều đã tha thứ cho huynh. Hắn ngừng lại một
4:17:074 hours, 17 minutes, 7 secondschút nói, "Loan Loan, Tống thúc thúc và mọi người tuẫn quốc, huynh đau đớn áy náy, tự trách hơn bất kỳ ai. Tất cả lời
4:17:144 hours, 17 minutes, 14 secondsnói đều vô ích, chỉ có cố gắng bù đắp, sau này chúng ta cùng chăm sóc người nhà của họ thật tốt được không?" Giọng nói
4:17:214 hours, 17 minutes, 21 secondskhẩn thiết chân thành, từng câu đánh động trái tim nàng. Loan Loan nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, trong mắt mặc dù lấp lánh lệ quang nhưng đã có ánh sáng linh động,
4:17:294 hours, 17 minutes, 29 secondschứ không còn tâm tàn ý lạnh. Trầm tư một hồi lâu, nàng đưa chén trà lên miệng uống cạn. Cha rất mặn, ngay cả hắn uống
4:17:374 hours, 17 minutes, 37 secondscũng phải nhíu mày, nàng lại không hề đổi sắc mặt, không có vẻ gì là khó uống.
4:17:424 hours, 17 minutes, 42 secondsLâu Dự đau xót trong lòng, lúc lên tiếng thì giọng nói đã khắc cốt ghi tâm, quyết không từ bỏ, hùng hồn khí phách, muội không thể nói, nhưng huynh hiểu là được.
4:17:514 hours, 17 minutes, 51 secondsMuội không thể sinh con, huynh sẽ không cần có con. Muội không còn vị giác, từ nay trăm vị cuộc đời huynh sẽ nếm thay muội. Trong lòng huynh, bất kể muội biến
4:17:594 hours, 17 minutes, 59 secondsthành thế nào cũng vĩnh viễn là loan loan của huynh. Điều này muội không cần nghi ngờ, cũng không cần tự ti, bởi vì huynh sẽ không thích một người nào khác
4:18:074 hours, 18 minutes, 7 secondstrừ muội. Không gian tĩnh lặng, ngoài tiếng gió chỉ có tiếng ve kêu, ba chén trà nếm đủ ngọt bùi, đáng trát, mặn nồng
4:18:154 hours, 18 minutes, 15 secondscủa nhân gian. Loan Loan bưng ra ba chén trà, im lặng nói rõ những khúc mắc không thể giải thoát trong lòng mình. Lâu Dự
4:18:224 hours, 18 minutes, 22 secondsuống ba chén trà, tự tin lỗi lạc lần lượt lấp đầy rồi vượt qua tất cả những núi cao vực sâu ngăn cách hai người.
4:18:294 hours, 18 minutes, 29 secondsLoan Loan ngẫm nghĩ những lời hắn nói, vẫn ngồi im lặng. Lâu Dự nhìn nàng không chớp mắt, trong mắt toàn là căng thẳng.
4:18:354 hours, 18 minutes, 35 secondsGió mát thổi qua, mái tóc dài của nàng bay lên, tay áo hắn cũng đung đừa. Nắng ấm, hoa thơm, gió nhẹ mơn man, nhẹ nhàng
4:18:444 hours, 18 minutes, 44 secondstrong sáng dường như trở lại khi còn trẻ. Vạn ngựa cùng phi sầm sập trên thảo nguyên dã tây, sánh vai ngăn địch bảo vệ lẫn nhau trên núi Tuyết Phong, đối ẩm
4:18:524 hours, 18 minutes, 52 secondshát ca, ánh đao như cầu vồng trong đại doanh Lương Châu. Phong cảnh như vẽ trên đường phố Thượng Kinh thấm vào ruột gan.
4:18:584 hours, 18 minutes, 58 secondsĐỉnh núi Vân Đỉnh mỉm cười nhìn gió dục mây vần, cùng nhau ngắm non xanh nước biếc, cùng nhau nghe chim hót líu lo.
4:19:054 hours, 19 minutes, 5 secondsCùng nhau uống rượu mạnh trong quân hát khúc ca tòng quân. Từng cảnh tượng lần lượt hiện lên trước mắt như vừa mới hôm qua. Lòng dạ người này rộng rãi như trời
4:19:134 hours, 19 minutes, 13 secondscao biển rộng, những đau xót, day dứt, ái náy, chắn nản trong lòng nàng dần dần nhạt đi. Gương mặt nàng từ từ giãn ra,
4:19:214 hours, 19 minutes, 21 secondskhóe miệng dần dần cong lên, như chút xuống được gánh nặng ngàn cân. Lâu Dự quan sát sắc mặt nàng, thấy lúm đồng tiền ẩn hiện bên khóe miệng nàng, trong
4:19:294 hours, 19 minutes, 29 secondslòng nửa mừng nửa lo, nhẹ nhàng nắm tay nàng không muốn buông ra nữa. Gió đã dừng lại, dường như cũng không muốn quấy nhiễu sự ấm áp. Lúc này ánh nắng len lỏi
4:19:384 hours, 19 minutes, 38 secondschiếu xuống qua tàn lá, hai người ngồi đối diện với nhau, một như phù dung tươi đẹp, một như cây ngọc đón gió, một lát cắt dưới ánh mặt trời đã đủ để động lòng
4:19:474 hours, 19 minutes, 47 secondsngười. Ngoài cửa tiểu viện, Dung Hàm lẳng lặng nhìn hai người không thể quấy rầy đó, trong lòng mặc dù ghen tỵ nhưng lại có một chút cảm giác thoải mái vô cớ
4:19:554 hours, 19 minutes, 55 secondsnhư chút được gánh nặng. Thác Bạt Hồng Đạt đứng bên cạnh y, nhìn giàn nho rồi lại quay sang nhìn y, chợt có cảm giác đồng bệnh tương liên, cảm thấy quan hệ
4:20:044 hours, 20 minutes, 4 secondsgiữa hai người dường như gần hơn không ít. Hắn nhếch miệng vỗ vai Dung Hàm, cùng là kẻ lưu lạc chân trời, gặp nhau cần gì từng quen biết. Nào nào, Dung
4:20:124 hours, 20 minutes, 12 secondshuynh đệ, hôm nay ta đi uống rượu cùng ngươi, không say không về, ngươi rốt cuộc có biết dùng thành ngữ không? Dung Hàm không biết nên khóc hay cười, nhấn
4:20:214 hours, 20 minutes, 21 secondsmạnh, "Sai rồi, là ta đi uống rượu của ngươi." Thác Bạt Hồng Đạt rất khinh thường y, "Ta uống mười vò thiêu đao tử cũng không vấn đề gì, ngươi uống được
4:20:304 hours, 20 minutes, 30 secondskhông?" Nghĩ đến trai thuốc giải rượu vừa mới chế xong, trong mắt Dung Hàm lộ ra sự kiêu ngạo ép người hiếm thấy, giọng nói lại rất lạnh nhạt, phụng bồi
4:20:384 hours, 20 minutes, 38 secondsđến cùng. Đêm đó, trong quán rượu nhỏ ở trấn Nam Bạc có một kẻ say rượu quậy tung. Thấp Bạt Hồng Đạt vừa khóc vừa
4:20:454 hours, 20 minutes, 45 secondscười, ôn ào đến mệt, cuối cùng nằm sấp xuống bàn ngủ say. Dung Hàm cầm bầu rượu chính choáng ngồi trên bậu cửa nghe tiếng hát từ trên hồ truyền tới, khóe miệng mang nụ cười vừa đắng vừa ngọt.
4:20:564 hours, 20 minutes, 56 secondsBầu trời đầy sao lấp lánh, một vành trăng khuyết lơ lửng chính giữa, trên mặt hồ dưới ánh trăng có chiếc thuyền nhẹ đung đưa, tiếng sáo du dương, một người nữ nhân cất tiếng hát nhẹ nhàng.
4:21:074 hours, 21 minutes, 7 secondsTrời nước một màu đêm tàn hết, trắng cả tương tư bạc mái đầu, nhật nguyệt tương giao thêm bừng sáng. Nhung nhớ nhìn
4:21:144 hours, 21 minutes, 14 secondsquanh biết nó gì, chỉ mong khi đối ẩm sinh ca. Trăng sáng chiếu lầu tây đôi bóng, hoa quế mùa thu, hoa đào mười dặm,
4:21:224 hours, 21 minutes, 22 secondsnước biếc non xanh, phương hoa chớp mắt, chỉ mong được bên nhau mãi mãi, vĩnh viễn yêu người không có thương đau.
4:21:284 hours, 21 minutes, 28 secondsTruyện đã kết thúc. Cảm ơn các bạn đã ủng hộ. Ah.