00:00:00 Mời các bạn nghe phần ba. Lưu Trinh cực kỳ hối hận, tại sao lại mời thế tử đến đây làm gì? Dùng đầu ngón chân để nghĩ
00:00:07 cũng biết loại người tinh lực dư thừa, chỉ hận không thể phá trời như lâu dự nằm trên giường bệnh hai tháng đã là nhẫn nại cực hạn. Giờ đây có cơ hội giãn
00:00:15 gân giãn cốt, Lâu Dự sao có thể bỏ qua được? Mình đúng là đầu óc bã đậu. Thấy Lâu Dự lắc cổ tay, xoay vai đi xuống thao trường, kéo lại cũng kéo không nổi.
00:00:25 Lưu Trinh khóc không ra nước mắt, vội quay đầu chạy đi tìm Tống Bách Lý. Lúc này cũng chỉ có Tống tướng quân mới có thể khuyên được lâu dựng. Thấy thế tử
00:00:33 đích thân vào sân, trên thao trường lập tức vang lên tiếng hoan hô đinh tai nhức óc. Sóng âm mãnh liệt chấn động doanh trại tân binh doanh gần đó, bức tường
00:00:41 đất bao quanh doanh trại bong ra một lớp đất, có binh lính lanh lợi dắt ngựa đến cho Lâu Dự. Lâu Dự lên ngựa chạy tới bên cạnh Loan Loan. Thấy vẻ mặt Loan Loan
00:00:50 vẫn buồn bực ấm ức, hắn không khỏi cười nói, "Biết ta là ai không? cao thủ mã cầu số một của Đại Lương từ khi xuất đạo
00:00:57 tới nay chưa bao giờ thua trận. Lâu thế tử luôn luôn âm trầm lúc này lại hoạt bát hiếm thấy, vỗ ngực an ủi Loan Loan,
00:01:04 "Đừng buồn nữa, ta với đệ một đội, bảo đảm sẽ đánh cho bọn chúng hoa rơi nước chảy." Loan Loan mím môi nói lưỡng lự,
00:01:11 "Nhưng ta sẽ làm huynh vướng tay vướng chân mất." Đều là nam nhân, đám sĩ quan đó mím môi chỉ khiến người ta buồn nôn, tại sao Loan Loan mím môi lại tỏ ra đáng
00:01:20 yêu như vậy? Lâu thế tử cảm thấy tim đập nhanh hơn, nói ảo não, vướng tay vướng chân cái gì? Đệ cưỡi ngựa giỏi hơn mấy
00:01:28 gã kia nhiều, huống hồ còn có ca ở đây, chẳng lẽ đệ không tin cà? Sự tín nhiệm của Loan Loan đối với Lâu Dự là phát ra
00:01:35 từ phế phủ, xuất phát từ Chân Tâm. Thấy Lâu Dự nói tự tin như vậy, cô bé cũng có dũng khí hơn, nín khóc nhoẻn miệng cười.
00:01:43 Được, có ca ở đây rồi, chắc chắn có thể thắng trận. Lâu Dự cười nhạt nói chậm rãi, "Là có chúng ta ở đây." Bên kia
00:01:51 Triệu Vô Cực và đội trưởng Tiên Phong doanh căng thẳng như gặp đại địch, trụm đầu bàn bạc lên danh sách thi đấu. Một đội năm người, hai người bọn họ chắc
00:01:59 chắn là phải vào sân, ba người còn lại sẽ được lựa chọn từ hai đội vừa thi đấu.
00:02:04 Những người này vốn đã là cao thủ cưỡi ngựa, bây giờ lại chọn ra cao thủ trong cao thủ. Năm người trong đội hoàn toàn có thể được gọi là đội mã cầu tinh nhuệ
00:02:11 nhất của Hắc Vân Kỵ. Triệu Vô Cực nhìn quanh, cảm thấy tương đối hài lòng với tố chất của các đồng đội. Một tổ hợp như vậy, đừng nói là Hắc Vân Kỵ, mà có là
00:02:20 toàn bộ Đại Lương cũng vẫn giữ chắc ngôi đầu. Bất kể Ngự Lâm Quân, Cấm Quân, Kỳ Môn Quân, Vũ Lâm Vệ hay Long Vũ Vệ đều không tìm được một đội ngũ xuất sắc và
00:02:29 cân bằng như vậy. Đây chính là một đội bóng mà mỗi thành viên đều xuất sắc như thần, mà bên này chỉ có hai người Loan Loan và Lâu Dự. Hai đấu với năm đúng là
00:02:38 không biết lượng sức mình. Thấy đối phương binh cường mã tráng, mạnh mẽ oai phong, Loan Loan khó tránh khỏi lo lắng trong lòng. Lâu Dự lại cưỡi ngựa đứng
00:02:47 giữa sân bóng, khóe miệng khẽ nhếch lên, không hề để tâm. Cheng! Tiếng chiêng đồng vang lên, quân sĩ làm trọng tài lớn tiếng tuyên bố bắt đầu trận đấu. Hai
00:02:56 chiếc búa đồng đang giữ quả bóng ra của Triệu Vô Cực và Lâu Dự đồng thời thu lại. Lâu Dự hành động nhanh hơn, xoay búa đập khẽ vào quả bóng. Quả bóng vẽ
00:03:04 một đường vòng cung trên không bay về phía cầu môn đối phương. Lâu Dự ngay lập tức thúc ngựa chạy theo, chiếc búa đồng khéo léo đưa lên móc quả bóng lại. Quả
00:03:12 bóng xoay tít trên đỉnh búa đồng, một đám cầu thủ đối phương lao tới như sói như hổ. Lâu Dự kéo Cương nghiêng người, điều khiển ngựa lao ra khỏi vòng vây từ
00:03:21 một góc độ cực kỳ xảo quyệt, rồi lớn tiếng gọi Loan Loan chéo về góc Tây Bắc.
00:03:25 Loan Loan nghe lời dục ngựa chạy tới góc Tây Bắc vừa kịp lúc quả bóng ra bay tới nơi, cô bé vươn tay dùng đầu búa đỡ được quả bóng. Một cầu thủ đối phương chạy
00:03:34 tới chặn đường, một búa đập thẳng về phía quả bóng ra trên đỉnh búa của Loan Loan. Tay Loan Loan mềm mại như cuống sen, nhẹ nhàng đưa lên, động tác cực kỳ
00:03:42 đẹp mắt. Quả bóng lăn xuống dọc theo cán búa rơi xuống trên vai Loan Loan. Cô bé hơi nhún vai, đà lăn của quả bóng liền
00:03:50 bị hóa giải. Hay lắm! Thấy thân pháp của Loan Loan thật sự tuyệt vời, các quân sĩ đứng xem toàn bộ đều lớn tiếng khen
00:03:56 ngợi. Lâu Dự đã lao ra khỏi vòng vây, thúc ngựa chạy đến phía sau Loan Loan.
00:04:01 Hai người dường như có thần giao cách cảm, Loan Loan hoàn toàn không cần quay lại mà chỉ khẽ hất vai đẩy quả bóng lên không trung, lại đưa búa đồng đập nhẹ
00:04:09 đẩy quả bóng về phía sau. Lâu Dự bật cười ha ha, chiếc búa đồng đưa tới nhẹ nhàng đỡ được quả bóng. Hắn không dừng
00:04:16 lại một nhịp nào, lập tức dẫn bóng qua người, chạy thẳng đến cầu môn đối phương. Toàn bộ các quân sĩ bên kia bị Lâu Dự hút theo, từ các phương hướng lao
00:04:25 tới bao vây đánh chặn. Tuy nhiên, Lâu Dự cưỡi ngựa quá tài, tốc độ cực nhanh, giật cương thúc ngựa kịp thời lao qua khe hở cuối cùng trước khi năm người đối
00:04:33 phương vây kín. Áp lực bên phía Loan Loan giảm mạnh, thấy Lâu Dự đang vội thúc ngựa, vẫn liếc mắt về phía mình, cô bé hiểu ý dục ngựa chạy như bay về phía
00:04:41 trước. Thấy Lâu Dự ngày càng đến gần cầu môn, Triệu Vô Cực bất chấp tất cả lao thẳng tới trước mặt Lâu Dự, hùng hổ lao vào như một con trâu bướng bình. Lâu Dự
00:04:50 không giảm tốc độ, hai người hai ngựa đều lao thẳng tới cực nhanh. Đúng lúc hai người sắp lao vào nhau thì hai con chiến mã đồng loạt hí giải. Triệu Vô Cực
00:04:58 nghiêng người, Lâu Dự ghìm cương, hai con ngựa cùng nhảy lên cao bảy tám thước, đầu ngựa của Lâu Dự vừa vặn tránh được móng ngựa của Triệu Vô Cực. Người
00:05:07 còn đang ở trên không trung, Lâu Dự đã vung tay đánh quả bóng về phía Loan Loan đang lao vội tới, hô to: "Loan Loan,
00:05:13 nhận bóng!" nhảy lên, né tránh, truyền bóng, động tác liền mạch như nước chảy mây trôi, nhịp nhàng ăn ý làm mọi người
00:05:20 hoa cả mắt. "Oa, các quân sĩ đứng xem đều xôn xao, màn biểu diễn vừa rồi đúng là quá đặc sắc." Tiếng kêu thán phục còn
00:05:28 chưa dứt, Loan Loan đã tung người nhảy lên khỏi yên ngựa, mũi chân vẽ thành một đường cong dài trên không trung, đá thẳng vào quả bóng ra. "Chát! Quả bóng
00:05:37 bị đá vào lưới. Gần như đồng thời Loan Loan từ không trung hạ xuống lưng ngựa, ngồi vững vàng không hề ngả nghiêng.
00:05:43 Toàn thao trường đột nhiên yên tĩnh lại, tuyết không biết đã bắt đầu rơi xuống từ khi nào, mặt đất đã quét dọn sạch sẽ, lại được phủ thêm một lớp tuyết trắng
00:05:51 mỏng manh. Hay lắm! Sau một chốc yên lặng ngắn ngủi, tiếng hò reo như sấm đột nhiên vang vọng khắp thao trường. Các quân sĩ được chứng kiến một pha ghi bàn
00:05:59 đặc sắc, hưng phấn nắm tay nhau, lớn tiếng hô tên hai người để phát tiết sự kích động trong lòng. Thế tử uy vũ, Loan
00:06:06 Loan uy vũ, thế tử uy vũ. Loan Loan uy vũ. Loan Loan quay lại nhìn Lâu Dự. Lâu Dự đã ghìm cương rừng ngựa đứng yên một
00:06:14 chỗ, trên vai vương đầy bông tuyết ly ti, tinh thần phấn chấn, cao giọng cười khen, "Loan Loan làm tốt lắm, chúng ta
00:06:21 thắng rồi." Loan Loan hồi tưởng lại cảnh tượng tung người sút bóng ghi bàn vừa rồi, trong lòng vui sướng khó có thể diễn tả, khóe miệng chậm rãi cong lên
00:06:29 thành một nụ cười rạng rỡ. Hai má lúm đồng tiền thấp thoáng giữa những bông tuyết rơi rơi như đóa sen hé nở, băng thanh ngọc khiết, đẹp không sao tả siết.
00:06:38 Ánh mắt Lâu dự xuyên qua màn tuyết, nhìn Loan Loan chăm chú như mê như say, chợt có một bông tuyết bay vào mũi chiến mã của Loan Loan. Cánh mũi chiến mã phập
00:06:46 phồng, nó hắt hơi một cái thật mạnh rồi đột nhiên tung vó, dựng thẳng người lên.
00:06:51 Lúc này Mã phu vừa tới dắt ngựa, không ngờ con ngựa đột nhiên đứng thẳng lên.
00:06:55 Mã phu hoảng sợ đặt mông ngồi bệt xuống đất, hai móng chân trước to bằng miệng bát từ trên cao đập xuống, chỉ một chớp mắt nữa sẽ nện thẳng xuống ngực Mã Phù.
00:07:04 Trong tình thế cấp bách, Loan Loan chỉ kịp quát một tiếng lanh lảnh, ghim chặt dây cương, hai chân kẹp chặt bụng ngựa, mạnh mẽ dùng sức người kéo thân ngựa
00:07:12 lệch sang bên một chút, móng sắt chiến mã đập xuống đất, tạo thành một hố sâu trên mặt đất phủ tuyết trắng ngay sát bên đầu Mã Phu. Mã phu sợ mất hồn mất
00:07:20 vía, nhưng lại không mất một sợi tóc nào, còn Loan Loan thì bị quán tính mạnh mẽ quăng ra ngoài, đập mạnh cả người xuống đất. Toàn bộ sự việc diễn ra quá
00:07:28 nhanh, mọi người không sao ngờ được, tất cả đều sợ hãi hét lên. Lâu Dự hoảng sợ tái mặt, xoay người xuống ngựa rồi vội
00:07:35 vã lao tới, vừa ôm lấy Loan Loan vừa mở miệng hét to. Quân Lương Châu giá rét, tuyết rơi một mạch mấy ngày liền, đất vàng lạnh buốt cứng
00:07:44 như sắt thép, cu ngã này không khác gì đập thẳng người vào thép tấm, hơn nữa Loan Loan chỉ mặc quân phục gọn gàng mỏng manh, vị trí xương bả vai đã có
00:07:52 huyết thấm ra, rõ ràng đã bị thương không nhẹ. Lâu Dự cảm thấy vết huyết này cực kỳ nhức nhối, dường như người bị thương là chính mình, thường ngày luôn
00:08:00 luôn bình tĩnh ung dung. Lúc này hắn lại hoàn toàn hoảng loạn, đau lòng cuống quýt quát lên, "Còn không mau đi gọi quân ặt Loan Loan trắng bệch, tay nắm chặt
00:08:09 vạt áo lâu dự, vùng vẫy từ chối, không cần không cần gọi đại phù, đệ không việc gì, huynh không được gọi đại phù đến."
00:08:17 Lâu Dự nổi cáo ôm chặt lấy Loan Loan, cả giận nói, "Đã thế này rồi mà vẫn còn cố chấp, phải để đại phu xem, đừng để xương
00:08:24 bả vai sinh tật, sau này không vận sức được thì có khóc cũng không kịp." Loan Loan cuống lên, nắm chặt vạt áo lâu dự,
00:08:32 nói giận dỗi, "Không cần đại phu, không cần đại phu, huynh dám gọi đại phu đến a, sẽ không chơi với huynh nữa." Thấy
00:08:40 Loan Loan bị thương, hơi thở rối loạn, lại còn làm nũng không khác gì nữ nhi, trái tim Lâu Dự lập tức mềm mại như bông. Không biết từ bao giờ, mỗi lúc đối
00:08:49 mặt với tiểu quỷ này là lại không thể nào nhẫn tâm được. Tất cả sát phạt quyết đoán đến trước mặt Loan Loan lại trở thành dịu dàng dung túng. Hắn không muốn
00:08:57 làm gì trái ý Loan Loan khiến tiểu quỷ này không vui, cho dù chỉ là một chút, nhưng Loan Loan rõ ràng là một nam hài.
00:09:05 Lâu thế tử một lần nữa khinh bỉ chính mình, chắn nản thở dài một tiếng, vòng tay bế thân hình nhỏ nhắn của Loan Loan lên. Tốt tốt, không gọi đại phu, đệ theo
00:09:14 ta về phủ tướng quân để ta bôi thuốc cho đệ, như thế được chừa. Loan Loan kinh hãi, ra sức vùng vẫy trên tay Lâu Dự.
00:09:21 Không đến phủ tướng quân, không cần huynh bôi thuốc cho ta. Trong phòng ta có thuốc trị thương phụ thân ta để lại, cần bôi thì tự ta bôi, huynh không cần
00:09:30 giúp ta, bây giờ huynh đưa ta về luôn đi. Lâu Dự Sự Loan Loan ngã xuống, cánh tay siết chặt vào người cô bé đang không ngừng vùng vẫy, nhưng sợ mình siết quá
00:09:39 chặt làm Loan Loan đau nên lại phải nới lỏng ra một chút. Được rồi, được rồi, tất cả đều nghe lời đệ, đệ đừng động nữa, cẩn thận không ngã xuống lại bị
00:09:47 thương nặng hơn. Triệu Vô Cực đang chạy vội đi tìm quân y, lập tức phanh gấp.
00:09:51 con ngươi suýt nữa rơi xuống đất. Người này là ai vậy? Là thế tử trinh chiến xa trường, không giận vẫn uy của chúng ta đó sao? Ngã ngựa là chuyện quá bình
00:10:00 thường trong quân đội. Nhớ lần trước định thuần phục Đại Hồng, Triệu Vô Cực đã ngã liền một mạch 19 lần, răng cũng suýt nữa gãy mất mấy cái, thế tử thậm
00:10:08 chí còn không hề nhíu mày. Hôm nay mặc dù Loan Loan ngã mạnh, nhưng ở trong quân đội thì vết thương này thật sự không có gì to tát. Có phải mỹ nhân
00:10:16 Gosen tha thứt trong kinh thành đâu mà dễ dàng trọng thương như vậy? Lâu Dự bế Loan Loan cực kỳ cẩn thận như ôm một con búp bê bằng gốm dễ vỡ, sải bước vừa đi
00:10:25 vừa dỗ rành. "Đau lắm đúng không? Đau quá thì cứ nói, đừng cố chịu đựng làm gì. Chảy mấy giọt nước mắt, ta cũng
00:10:32 không cười đệ đâu. Nào nào, cho đệ mượn vạt áo lau nước mắt này, đệ cứ việc dùng, đừng khách khí." Mấy vị trung lang
00:10:39 tướng nghe mà sững sờ. Trong mắt bọn họ, thế tử vốn là một thiên thần, bất kể giữ ải hay là trinh phạt, tài thao lực hay
00:10:46 cưỡi ngựa bắn cung, tính cách hay tài năng, Long Dạ hay đối nhân xử thế đều là long phượng trong loài người. Không ngờ hôm nay thế tử lại biến thành một người
00:10:54 khác hẳn. Trước mắt bao người, thế tử bế một người nam nhân trên tay, không coi ai ra gì, sự thương xót chờ che toát ra
00:11:02 từ đáy lòng, hiện rõ trên mặt không hề che giấu. Mặc dù người nam nhân này còn chưa lớn, vẫn còn là một cậu bé con, nhưng dù sao cũng vẫn là nam giới. Cảnh
00:11:10 tượng này thật sự quá mức kinh hãi, khiến mọi người trợn mắt rơi cằm. "Thế tử ơi là thế tử, ngài đối với nữ nhân luôn luôn kính nhi viễn chi, ta nhẫn
00:11:19 tuyệt tình, giờ đây lại hết mực yêu thương một cậu bé, chẳng lẽ ngài thật sự có sở thích đặc thù trên phương diện đó?
00:11:25 Mấy tướng lĩnh đưa mắt nhìn nhau, tất cả đều nghe thấy tiếng trái tim vỡ vụn trong lồng ngực những người khác. Loan Loan mặc dù được điều vào tiên phong
00:11:33 doanh, nhưng sau khi lâu dự ngớt xỉu, tất cả mọi người đều lo sợ cuống cuồng, không có người nào nhớ đến chuyện điều động này. Chính Loan Loan cũng không
00:11:40 muốn chuyển đến Tiên Phong doanh ở trên trúc với một đám nam nhân. Vì vậy đến nay cô bé vẫn ở ngôi nhà tranh bên cạnh chủ ngựa. Sau khi được Lâu Dự bế về nhà,
00:11:49 Loan Loan không hề khách khí đuổi thế tử Lăng Nam Vương ra ngoài, bất chấp sự kháng nghị mãnh liệt và sự tức giận giả bộ của hắn, rõ ràng là được chều quá
00:11:57 thành ra kiêu ngạo. Thấy Loan Loan cắn chặt răng, gương mặt đỏ bừng, đạp chăn đuổi người, Lâu Dự thật sự không biết phải làm thế nào, lại không thể nhẫn tâm
00:12:06 đánh mông Loan Loan một trận. Lâu Dự đành phải bực dọc dặn dò mấy câu vô thưởng vô phạt như không được cử động mạnh, phải chú ý dưỡng thương, sau đó ấm
00:12:14 ức ra về. Đêm đến, tuyết rơi dày hơn, bay lắc rắc đầy trời như lông ngỗng, chỉ một thời gian ngắn đã đọng thành một lớp
00:12:21 dày trên mái hiên, lâu dự như con lừa kéo cối say, đi qua đi lại gần 100 vòng trong phòng sách. Cầm Tú bưng khay trà
00:12:28 đứng bên cạnh, chỉ nhìn mà cũng thấy mỏi mắt. Đã thay trà nóng ba lần mà thế tử không uống ngụm nào, chỉ sốt ruột đi qua đi lại không ngừng. Thế tử làm sao vậy?
00:12:37 Lúc đánh bộ lạc thổ dục hồn hàng ngàn lều trên thảo nguyên dã tây cũng không thấy thế tử nôn nóng bất an như vậy.
00:12:43 Thấy tuyết càng rơi càng dày, cuối cùng Lâu Dự cũng dừng bước, dặn dò cầm tú, tất cả thuốc trị thương hoàng thượng ngự ban lần trước đều lấy ra đây. Bánh ngọt
00:12:52 người của Thiên Bảo trai mới làm lấy nhiều một chút, toàn bộ đóng hộp. Cẩm Tú làm việc rất nhanh, chưa cháy hết nửa nén hương, thuốc trị thương và bánh ngọt
00:13:00 đã được đóng hộp cho vào bao đặt ngay ngắn trên bàn. Mấy hộp bánh ngọt còn dùng vải bông bọc chặt để tránh tản hết hơi nóng. Lâu dự xách bao hài Long đi ra
00:13:09 ngoài chuẩn bị ngựa, ta phải ra ngoài một chuyến. Cầm Tú nhìn tuyết bay trắng trời bên ngoài, trong lòng vô cùng kinh ngạc. Thế tử vừa mới bình phục vết
00:13:18 thương, bên ngoài gió mạnh tuyết dày, thế tử lại định đi đầu. Mặc dù muốn khuyên can vài câu, nhưng sự dạy dỗ chu đáo của phủ Lăng Nam Vương khiến Cẩm Tú
00:13:27 biết rõ bất cứ lúc nào cũng phải làm cho chủ nhân hài lòng. Lúc này thấy thế tử quyết đoán như khi xác định chiến lực công thành chiếm đất trước ba quân, tâm
00:13:35 tình hết sức thoải mái. Cầm Tú biết điều không nói thêm lời nào, chỉ nhanh nhẹn ra ngoài chuẩn bị ngựa, lại khoác chiếc áo choàng lông cáo trắng lên người Lâu
00:13:43 Dự. Vừa bước ra cửa lại nhớ đến chuyện gì đó, Lâu Dự quay lại nói, "Đúng rồi, chuẩn bị một hai sọt than ngân xương
00:13:50 thượng hạng." Cầm Tú vâng lệnh đi làm, hai sọt than ngân xương được treo hai bên mông truy phòng. Con thần câu đáng thương lúc này lại rất giống một con
00:13:58 ngựa của người bán hàng dong. thoạt nhìn hết sức khôi hài. Thấy mọi thứ đều đã chuẩn bị xong, Lâu Dự hài lòng bám yên lên ngựa. Cầm Tú đưa mắt nhìn bóng dáng
00:14:07 thế tử biến mất trong tuyết trắng mịt mở, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. Rốt cuộc người nào có thể diện lớn đến mức thế tử Lăng Nam Vương giữa đêm khuya
00:14:15 phải đưa than trong tuyết như vậy? Lâu Dự đón gió rẽ tuyết, ra roi thúc ngựa, thẳng tiến đến chùm ngựa trong đại doanh Hắc Vân Kỵ. Vốn đã cắn răng cố dằn lòng
00:14:24 không đi thăm, nhưng chỉ quản được chân mình chứ không quản nổi trái tim. Tuyết càng rơi càng lớn, trong chùm ngựa chắc đã lạnh như hầm băng. Trời thi rét thế
00:14:33 này, không biết vết thương của tiểu quỷ thế nào rồi, có ngoan ngoãn bôi thuốc hay không? Có sốt hay không? Có lặng lặng khóc thầm hay không? Càng nghĩ càng
00:14:42 bất an, hôm nay nếu không đến thăm một lần, chỉ sợ cả đêm sẽ trằn chọc không sao ngủ được. Nửa đêm gió tuyết đầy trời, thế tử Lăng Nam Vương lâu dự đã
00:14:51 khốn khổ dằn vặt, mấy ngày cuối cùng cũng tìm lại được sự quyết đoán sắp phạt khi lãnh binh trốn xa trường. Bất kể Loan Loan là nam hay nữ, từ giờ phải dán
00:14:59 một tờ giấy lên trán tiểu quỷ này thuộc sở hữu của Lâu Dự, đề nghị chơ quấy rẩy.
00:15:04 Hắn nhất định phải có được người này, cho dù là kẻ cắt tay áo thì cũng đã sao.
00:15:08 Trong thiên hạ này, Lâu Dự ta chỉ cắt tay áo cho một người duy nhất là Loan Loan. Chuồng ngựa cách đại doanh Hắc Vân Kỵ khoảng hai dặm đường, bình thường ít
00:15:16 có người qua lại. So với đại doanh đèn đuốc sáng choang, chua ngựa như một chiếc thuyền nan bên cạnh chiến hạm to lớn, tỏ ra cực kỳ lạnh lẽo quạnh hưu giữa đêm mưa tuyết.
00:15:26 Truy phong không hổ là thần câu, vó ngựa tung bay, đạp tuyết lao nhanh, chỉ mất thời gian ăn bữa cơm đã vượt qua đại doanh. Xa xa trông thấy phía chuồng ngự
00:15:35 có ngọn lửa đèn dầu nhỏ như hạt đậu, ánh sáng lờ mờ ảm đạm trong đêm đen tuyết rơi như một ngọn đèn hải đăng trên biển cả mịt mờ, dù chập trờn yếu ớt lại ấm áp
00:15:43 lòng người. Lâu Dự trên đường nóng lòng như lửa đốt, thúc ngựa chạy như điên, nhưng càng đến gần lại càng trần trừ do dự. Cách chuồng ngựa còn có hai dặm
00:15:52 đường, hắn bắt đầu cho Truy Phong chạy chậm lại. Sợ Loan Loan nghe thấy tiếng vó ngựa, mình còn chưa đi đến cửa đã bị Loan Loan đuổi đi. Đến lúc còn cách một
00:16:00 dặm đường, Lâu Dự liền xuống ngựa đi bộ, vỗ vỗ cổ truy phong cho nó đi tìm nơi tránh tuyết. Lâu Dự cất thuốc trị thương
00:16:07 vào trước ngực áo, tay cầm túi bánh thi triển khinh công chạy về phía ngôi nhà tranh. Khinh công thi triển đúng là đạp lên tuyết mà không để lại vết chân, nhẹ
00:16:15 nhàng không một tiếng động, nhanh chóng lướt đến ngoài cửa sổ dưới mái hiên mà không kinh động người trong phòng một chút nào. Lâu Dự cười thầm chính mình,
00:16:23 đường một định viễn hầu, thế tử Lăng Nam Vương không ngờ lại làm chuyện nhìn trộm qua cửa sổ, giống như một thiếu niên động tình nửa đêm đến khuê phòng thiếu
00:16:30 nữ, nếu người khác biết được, chắc chắn sẽ cười đến rụng răng. Lắc đầu gượng cười tự giễu, Lâu Dự nhẹ nhàng hé cửa sổ
00:16:37 ra, đưa mắt nhìn vào trong nhà và đột nhiên sững sờ như hóa đá. Ánh đèn trong phòng leo lét ảm đạm, trong ánh sáng
00:16:44 vàng dịu, một bóng người đã chút nửa áo, vai lưng để trần, mái tóc dài như thác nước buộc hững hờ bên cổ. Hõm cổ rất
00:16:51 sâu, xương quai xanh nhỏ nhắn như ẩn như hiện, cực kỳ dịu dàng dưới ánh đèn. Ầm!
00:16:57 Lâu dự như bị sét đánh, đầu óc ầm ầm rung động, vô thức nhắm mắt lại, quay đầu bước đi. Vừa mới xoay người, bước
00:17:04 chân lâu dự đột nhiên khựng lại, như có một tia chớp rạch ngang trời, hắn cảm thấy trong lòng có thứ gì đó đột nhiên nổ tung. hai mắt trợn trừng, Lâu Dự sững sờ tại chỗ không dám tin vào mắt mình.
00:17:15 "Ngươi người trong nhà đó là ai?" Thế tử Lăng Nam Vương huynh minh thần võ lộ vẻ ngây ngốc, trợn mắt há mồn trăm năm khó gặp, miệng há rộng một hồi lâu không
00:17:24 ngậm lại được. "Không thể, nhất định là mình đã nhìn lầm." Lắc lắc đầu để định thần lại, Lâu thế tử hít sâu một hơi, quyết định quay lại nhìn cho rõ ràng.
00:17:34 Hết sức thận trọng tới gần cửa sổ, hắn đưa mắt nhìn vào trong nhà. Người trong nhà quay lưng về phía hắn, đang nghiêng đầu, tay cầm thuốc mỡ gian nan bôi lên
00:17:42 vết thương trên vài, khuôn mặt nghiêng nghiêng như cánh sen, cái cằm nhọn cong cong đẹp đẽ, đôi mắt trong trẻo như nước suối ngàn. Chẳng phải Loan Loan thì ai?
00:17:52 Lâu Dự Thất hồn lạc phách, tim đập như sấm, lòng ban tay nóng bỏng, suy nghĩ quay cuồng như nước thủy triều. Những đau khổ dằn vặt trước đó không cánh mà
00:18:00 bay, trong lòng vừa vui mừng như điên, vừa cực kỳ hối hận. Loan Loan là con gái, Loan Loan không ngờ lại là con gái.
00:18:08 Mình đúng là một con lợn, không ngờ lại phát hiện muộn như vậy, còn cắt tay áo nữa, cắt cái đầu ngươi. Dưới ánh đèn,
00:18:15 người trong nhà để lộ xương bả vai mỏng manh, da rẻ trên lưng mịn màng trơn bóng như hạnh nhân đậu phụ, một vết thương đỏ huyết nổi bật trên vai cực kỳ mị hoặc,
00:18:24 nụ hoa sắp nở trước ngực như ẩn như hiện. Lâu Dự cảm thấy hai hồn bay đi qua Thiên Linh cái sáu vía tản mất dưới lòng
00:18:31 bàn chân, hoảng hốt hoang mang nhắm mắt lại không dám nhìn nữa. Bối rối thừa thãi vận đủ mườ thành công lực, đạp tuyết vô ngân, gần như là chạy chối
00:18:39 chết. chạy một hơi dài đến tận bên ngoài đại doanh Hắc Vân Kỵ mới dừng lại, lâu dự vốc một vốc tuyết lên xoa mặt, cảm giác nóng bỏng như nướng chín tim gan
00:18:47 mới dịu bớt. Hắn đứng ngây ngốc trên tuyết, suy nghĩ một hồi, đỏ mặt phụ thân tai, vừa hoảng hốt hoang mang vừa vui mừng vô hạn, cảm giác trong lòng hỗn
00:18:56 loạn không thể diễn tả như nồi canh hạt tiêu đun sôi rồi lại thả một nắm đường trắng vào. Hít một hơi khí lạnh thật sâu, luồng khí lạnh như băng chạy thẳng
00:19:04 lên trán, tâm tình cuối cùng cũng dần ổn định. Lúc này Lâu thế tử mới phát hiện, vừa rồi vứt mũ quăng giáp chạy cuống cuồng, túi bánh ngọt trong tay chẳng
00:19:12 biết đã ném đi đâu, chỉ có hộp thuốc trị thương vẫn còn cất kỹ trước ngực, ấm áp dễ chịu. Nhưng lúc này dù thế nào cũng không có dũng khí quay lại gặp Loan Loan
00:19:21 nữa. Lâu thế tử giữ thuốc trị thương, đứng sững sờ trên tuyết, không biết phải làm sao. Đột nhiên, một ý nghĩ lóe lên
00:19:28 trong đầu, hắn nhớ tới một chuyện tương đối quan trọng. đưa mắt quan sát địa hình, Lâu Dự nhanh chóng phán đoán, xác định một điểm chốt chặn trên đường từ
00:19:36 đại doanh đến chuồng ngựa. Chỉ cần gác ở nơi này, cho dù là một con chim cũng đừng hòng bay vào chuồng ngựa trước mắt hắn. Trải chiếc áo khoác lông cáo trắng
00:19:44 xuống tuyết, bất chấp mình vừa bình phục vết thương không chịu được giá rét, Lâu Dự bình thản ngồi xuống tuyết, nhắm mắt dưỡng thần. Tuyết bay làả tả như bông,
00:19:53 chỉ một lát sau, trên người hắn đã phủ đầy tuyết trắng. Tuyết rơi dày đặc trên đầu, bám vào lông mày, xa xa nhìn lại giống như một người tuyết hòa làm một
00:20:01 với trời đất mênh mông trắng xóa. Lâu Dự khoanh chân ngồi dưới đất, mắt nhìn mũi, mũi nhìn ngực, nội tức như nước lưu động trơn chu trong kinh mạch vận hành một
00:20:10 tiểu chu thiên, cảm thấy thân thể nhẹ nhàng ấm áp, khoan khoái vô cùng, mặc dù băng tuyết trắng trời cũng không cảm thấy lạnh. Nguyệt Dạ Liên quả nhiên có
00:20:18 công hiệu chữa thương thần kỳ, chẳng những kinh mạch vỡ vụn và nội tức tán loạn được chữa trị hoàn hảo, nội lực trong huyệt Tuyết Sơn sau thắt lưng cũng
00:20:25 tràn trề, thậm chí còn có dấu hiệu căng tràn hơn trước. Nghĩ đến người mạo hiểm đội gió phơi xương hái Nguyệt Dạ Liên cho mình chữa thương, trong lòng vừa đau
00:20:33 xót vừa ấm áp. Lại nhớ đến quá trình tình cờ gặp gỡ rồi quen biết Loan Loan, Lâu Dự càng cảm thấy duyên phận kỳ diệu, dường như mọi chuyện đều đã được sắp
00:20:42 xếp. Trời cao đã đưa Loan Loan đến bên người mình, hắn sao có thể để cô bé chạy đi được nữa? Bình tĩnh lại sau một thời
00:20:49 gian vui mừng khôn siết vì phát hiện Loan Loan là con gái, thế tử Lăng Nam Vương lại khôi phục sự tỉnh táo tự nhiên bình thường, khóe miệng lộ ra nụ cười
00:20:57 không kiềm chế được. Nhắm mắt suy nghĩ thời gian hai nén hương, chợt nghe thấy tiếng tuyết đọng bị giẫm lên kẽo kẹt từ xa xa truyền đến. Âm thanh này rất nhỏ,
00:21:05 lẫn trong tiếng tuyết rơi sàn sạt gần như không thể nghe thấy. Nhưng Lâu Dự lúc này tai thính mắt tinh, tinh thần tỉnh táo, tiếng đạp tuyết vừa xa vừa nhỏ
00:21:14 nhưng vẫn truyền vào tai hắn rất rõ ràng. Lông mày nhíu lại, Lâu Dự chậm rãi đứng lên, thầm nghĩ, quả nhiên đến rồi.
00:21:21 Hai con gà nướng, ba chiếc chân giò, bốn bình rượu trắng, một sọt than củi, một túi thuốc trị thương, rất nhiều đồ xách
00:21:28 trên tay. Lúc này thắc bạt hồng đạt không khác gì một nàng dâu về thăm nhà mẹ đẻ. Buổi chiều hắn đi luyện tập cùng tân binh doanh, buổi tối về doanh trại
00:21:37 mới được biết Loan Loan ngã ngựa bị thương. Hắn nổi giận lôi đình, suýt nữa xông tới thám báo doanh đánh cho mấy tên đánh mã cầu đó một trận. May mà Trần
00:21:45 Thiên Kỳ biết tính hắn cục cằn nên đã thu mất Thanh Hắc Thiết đại đao, lại sai hai thập phu trưởng ngày trông coi cẩn thận không để cho hắn gây sự. Thấy thấp
00:21:53 bạt Hồng Đạt nổi giận lao đi, hai thập phu trưởng bất chấp nguy hiểm tính mạng xông lên ôm chặt lấy hắn. Hai bên rằng co một hồi lâu, cuối cùng chờ được đến
00:22:02 lúc Trần Thiên Kỳ chạy tới. Trần Thiên Kỳ chửi mắng một trận như dội nước vào đầu, đích thân trông coi thác bạt Hồng Đạt thực hiện hình phạt chống đẩy 200 cái, chạy quanh thao trường 50 vòng.
00:22:12 Thác Bạt Hồng Đạt khỏe như trâu, hình phạt này chỉ là chuyện nhỏ, có điều lại quá mất thời gian. Đến lúc lòng như lửa đốt thực hiện xong hình phạt thì sắc
00:22:20 trời cũng đã tối. May mà Hắc Vân Kỵ mặc dù hay dùng hình phạt nhưng lại không bao giờ cắt xén quân lương, đồ ăn cho binh lính lúc nào cũng rất hào phóng.
00:22:29 Thác Bạt Hồng Đạt không kịp ăn cơm, gói hai con gà nướng trong khẩu phần bữa tối, lại xông đến phòng quân y giơ quả đấm to như cái bát lên. Đám quân y hoảng
00:22:38 sợ nước mắt dàn giụa, vội vã lấy cho hắn một bao thuốc trị thương thật lớn. Biết hắn định đi thăm Loan Loan, Trần Thiên Kỳ thậm chí còn lệnh cho nhà bếp đưa
00:22:46 chân giò lợn, rượu trắng và than củi để sưởi ấm đến cho hắn. Thế là gã này không thèm mặc áo bông, xách một đống đồ hết sức phấn khởi đi tới trùm ngựa giữa
00:22:54 trắng trời băng tuyết. Đang tưởng tượng cảnh uống rượu thâu đêm, thoải mái ăn thịt với Loan Loan, Tháp Bạt Hồng Đạt chợt nghe thấy một tiếng quát lành lạnh
00:23:02 trầm tĩnh vang lên, đứng lại. Tháp Bạt Hồng Đạt sửng sốt, đưa tay dụi mắt Vương Bông Tuyết, rồi mới nhìn thấy một người đang đứng thẳng trên tuyết. Có điều
00:23:11 người này mặc áo khoác lông cáo trắng, trên người lại bám đầy bông tuyết, nhìn xa xa cùng một màu với trời đất mịt mù, khó có thể phân biệt được. Cũng không
00:23:19 biết người này đã đứng trong tuyết bao lâu. Đến lúc thấy rõ người này là ai, Thác Bạt Hồng Đạt há miệng ngạc nhiên, lạ thật, đêm hôm khuya khoắt, một mình
00:23:28 ngươi đứng trong tuyết làm gì? Đợi ngươi chứ làm gì? Lâu Dự thầm nghĩ trong lòng.
00:23:33 Làm hại bản thế tử chờ giữa đêm tuyết bao nhiêu lâu, món nợ này vài ngày nữa tính sổ với ngươi luôn thể. ngữ điệu lại lạnh nhạt, không vòng vo, càng không có
00:23:42 kiên nhẫn dài dòng. Lâu Dự trả lời dứt khoát, "Loan Loan rất khỏe, ngươi không cần đi thăm nữa." Ánh mắt lạnh như băng đâm tới, chỉ cần là người đều phải dùng
00:23:50 mình run rẩy. Nhưng thấp bạt Hồng Đạt lại không phải người, hắn là một tên nhóc hoang dã lớn lên trên núi Tuyết Phong. Thác bạt Hồng Đạt không cam lòng
00:23:59 yếu thế, trợn mắt nhìn lại lâu dự, giọng nói đang vỡ tiếng khàn khàn. "Tại sao?
00:24:04 Hôm nay ta nhất định phải đi thăm Loan Loan. Không cho ta đi, ta sẽ đánh gục nhà ngươi trước." Lâu dự day mi tâm, tên
00:24:11 nhóc này ăn pháo lớn lên chắc, làm chuyện gì cũng dùng nắm đấm mở đường, thấy ai cũng kêu đánh kêu sát, không cần biết nắm đấm của mình có đủ cứng hay
00:24:19 không. Nếu có ngày để hắn đến gặp hoàng thượng mà vẫn thế này thì có sát mườ lần cũng không đủ, không đủ kiên nhẫn cãi lộn với thấp bạt Hồng Đạt, càng khinh
00:24:28 thường động thủ với tên nhóc hoang dã chưa lớn, nhưng cũng không còn nhỏ này.
00:24:31 Để đạt được mục đích đuổi cổ tên quái vật không có quy củ này về, Lâu Dự lựa chọn phương thức nhẹ nhàng thoải mái nhất. Thế nào là không cần đánh mà làm
00:24:39 địch khuất phục? Trước khi động binh phải dụng mưu? Nhìn những thứ thấp bạt hồng đạt sách trên tay, Lâu Dự nói lạnh lùng, "Người bị thương không được uống rượu, nếu không càng khó chữa thương.
00:24:49 Chẳng lẽ ngươi không hiểu? Thác Bạt Hồng Đạt ngẩn ra, chuyện này quả thật hắn không hiểu. Mặc dù hắn không thích gã tướng quân mặt trắng trẻ tuổi này cho
00:24:58 lắm, nhưng đại ca mỗi lần nhắc đến Lâu Dự đều khen không dứt lời, liên tục giơ ngón cái lên nói, "Cái gì mà học thức kiến giải, mưu lược đều hy hữu trong
00:25:06 thiên hạ, ngay cả đại ca cũng phải khen giỏi thì chắc chắn gã này giỏi thật." Vì vậy nghe Lâu Dự nói xong, Thác Bạt Hồng
00:25:13 Đạt lập tức tin tưởng, cảm thấy hai vò rượu trên tay trở nên thừa thãi. Nếu Loan Loan uống rượu vào thương thế nặng hơn thì chẳng phải mình sẽ hối hận đập
00:25:21 đầu vào tường hay sao? Hắn vô thức buông tay, hai vò rượu rơi thẳng xuống tuyết.
00:25:26 Thấy thấp bạt Hồng Đạt ngây ngô, trong lòng nghĩ gì cũng thể hiện rõ trên mặt, Lâu Dự cảm thấy buồn cười, lại thừa thắng truy kích, mặt không đổi sắc, đưa
00:25:35 tay chỉ hai bao giấy dầu, nói lạnh lùng, "Trong này là thịt đúng không? Dầu mỡ không tốt. Sách thuốc đã viết rõ người bị thương ăn dầu mỡ không có lợi cho vết
00:25:44 thương liền miệng, không cẩn thận còn sẽ để lại sạo. Ngươi mang những thứ này đi thăm Loan Loan là muốn hại Loan Loan hay sao? Công địch phải công vào điểm yếu.
00:25:53 Điểm yếu của Thất Bạt Hồng Đạt chính là không có văn hóa. Thấy Lâu Dự lại nói như vậy, Tháp Bạt Hồng Đạt trợn mắt trừng trừng. Vốn nam nhân trên người có
00:26:01 ẹo cũng không vấn đề gì, nhưng không biết vì sao vừa nghĩ đến việc trên người Loan Loan có một vết sẹo khó coi, trong lòng hắn lại rất không vui để lại sẹo
00:26:10 vậy thì nhất quyết không được ăn. Sắc mặt Thác Bạt Hồng Đạt hơi tái đi, vung tay ném bọc gà nướng vào chân dò ra thật xa, như thể nếu động vào sẽ bị bỏng tay.
00:26:19 Sau đó hắn thay đổi thái độ ngang ngược vô lý, cầm giỏ than và thuốc trị thương, hỏi rất thiếu tự tin, than và thuốc trị thương chắc là không có vấn đề gì chứ?
00:26:28 Thậm chí lần đầu tiên trong đời, ngữ điệu của hắn mang vẻ khiêm tốn học hỏi.
00:26:33 Lâu Dự nhìn những thứ trên tay hắn, nói khinh thường, loại than này đốt lên có rất nhiều khói, người bị thương không chịu được khói, có thể sẽ ảnh hưởng đến
00:26:41 sức khỏe. Thuốc trị thương cũng là loại tầm thường nhất, không có bao nhiêu hiệu quả. Nói tới đây, Lâu Dự đứng hiên ngang bắt tay sau lưng, khí trường tràn ra như
00:26:50 đứng giữa một bữa tiệc cung đình hàng ngàn khách khứa nói hãnh diện, "Ta đã đưa than ngân xương thượng đẳng và thuốc trị thương hoàng thượng ngự ban đến cho Loan Loan, lại đích thân bôi thuốc cho
00:26:59 Loan Loan rồi mới về, ngươi không cần phải phí tâm nữa." "Thế này là sao? Thế này là trắng trợn dùng phú quý đè người
00:27:06 khác, đúng là hành vi ác bá, tác phong thổ hảo. Thiếu niên 15 tuổi xuất thân sơn cước, bị tướng quân 20 tuổi xuất thân quý tộc môn đình đè bẹp, ngay cả cơ
00:27:15 hội quay giáo phản đòn cũng bị bóp từ trừng nước. Thắp Bạt Hồng Đạt nhìn than và thuốc trị thương loại kém trên tay mình, ngẩn ngơ suy nghĩ. Thuốc trị
00:27:23 thương hoàng thượng ngự ban có lẽ hiệu quả rất tốt, còn than ngân xương là cái thứ gì? Nghe có vẻ rất quý hiếm. Những thứ này của mình đúng là kém thật, dùng
00:27:32 để tặng người khác cũng mất mặt, hơn nữa người đó còn là Loan Loan. Thác Bạt Hồng Đạt không sợ trời không sợ đất lần đầu tiên lộ vẻ chột dạ, buông rơi những thứ
00:27:40 trên tay, cả giận nói, "Mấy thứ này quả thật thua kém của ngươi. Một ngày nào đó, ta sẽ lập nên quân công hiển hách, làm đại tướng quân sẽ tặng Loan Loan
00:27:49 những thứ tốt hơn đồ của ngươi mườ lần." Nói xong, dường như đã thề độc với trời xanh. Thấp bạt Hồng Đạt không đi tìm Loan Loan nữa mà chỉ thoáng nhìn về phía
00:27:57 chuồng ngựa rồi quả quyết quay đầu đi ngay. Đôi giày quân nhân đạp xuống tuyết, mỗi bước để lại một dấu chân, tuyết đọng rung lên vì chấn động. Từ hôm
00:28:06 nay trở đi, thắc bạt Hồng Đạt quyết chí vươn lên, không ngừng tiến tới, cuối cùng trở thành một danh tướng. Nhưng chuyện này để sau nói tiếp, Gừng đúng là
00:28:14 càng già càng cay, Lâu Dự không đánh mà thắng, ngay cả sự tôn trọng tối thiểu giữa tình địch với nhau cũng không có, dễ dàng đuổi thấp Bạt Hồng Đạt ủ rũ quay về.
00:28:24 đưa mắt nhìn thắc bạt hồng đạt bực bội bước đi, nét xảo quyệt thâm trầm lóe lên rồi biến mất trong mắt, lâu dự phủi tuyết đọng trên người lại không hề vội
00:28:32 vàng quay về. Quả nhiên chẳng bao lâu sau, lại có mấy người mang rượu thịt ồn ào đi tới, tiếng nói cười cách năm dặm đã có thể nghe thấy. Triệu Vô Cực dẫn
00:28:41 đám binh lính đánh mã cầu ban ngày cùng tới thăm Loan Loan. trong quân doanh mỗi lần tụ tập đều không thể thiếu rượu, hơn nữa ngày mai là ngày nghỉ ngơi tắm giặt
00:28:49 mỗi tháng một lần, không cần huấn luyện, đêm nay tạm hủy lệnh cấm rượu." Mỗi người đều bừng bừng hăng hái xách theo một vò rượu mạnh nhất, dự định không say
00:28:57 không về. Từ xa xa nhìn thấy một người đứng trong tuyết, khí thế phát ra trên người còn lạnh hơn đại tuyết đầy trời.
00:29:04 Triệu Vô Cực dùng mình một cái, bóng dáng người này tại sao lại quen như vậy?
00:29:08 Không phải chứ? nhất định là mình hoa mắt rồi. Lúc này thế tử đang mặc áo bông ngồi bên lò sưởi trong phủ tướng quân dưỡng thương, làm sao có thể ở đây đội
00:29:17 tuyết phơi xương rầm gió lạnh được? Đến lúc đi tới gần, mấy người đồng loạt kinh ngạc rơi cằm. Người rầm tuyết phơi gió giữa nửa đêm trước mặt này chẳng phải
00:29:25 thế tử thì ai? Giày Quân Nhu dậm mạnh xuống đất, mấy người đồng loạt quỳ xuống thi lễ, ra mắt thế tử, miễn lễ. Lâu Dự
00:29:33 gật đầu, đã sắp đến giờ giới nghiêm rồi, xách thịt mang rượu đi đâu? Đám người Triệu Vô Cực đưa mắt nhìn nhau, "Đêm nay
00:29:40 không giới nghiêm, tướng quân quên hay sao?" Triệu Vô Cực lấy dũng khí trả lời, "Loan Loan hôm nay ngã ngựa bị thương, mấy huynh đệ thuộc hạ rất không yên tâm
00:29:48 nên định đến thăm nó." Mây trên trời ngày càng dày, tiếng gió mạnh dần, tuyết rơi kèm theo những hạt băng bằng đầu ngón tay đập vào người tran trát. Lâu Dự
00:29:57 sắc mặt lạnh lùng, giọng nói nghiêm khắc, đêm khuya uống rượu vi phạm quân kỷ, quấy rầy giấc ngủ của người khác càng không ra thể thống gì. Tất cả trở về chạy 50 vòng quanh thao trường. Rõ.
00:30:09 Đám người Triệu Vô Cực đón gió đứng nghiêm, ngẩng đầu ưỡn ngực hành quân lễ.
00:30:13 Mặc dù nhận lệnh rất nhanh nhưng trong lòng bọn họ lại rất bực bội khó hiểu.
00:30:17 Uống rượu bị phạt còn miễn cưỡng chấp nhận được, ngay cả quấy rầy giấc ngủ người khác mà cũng bị phạt. Hắc Vân Kỵ có quy định kỳ lạ như vậy từ bao giờ?
00:30:25 Bọn họ đâu biết mình vừa mới tự lao đầu vào mũi kiếm, lại không dám chống quân lệnh, nên đành phải ấm ức quay đầu đi thực hiện hình phạt. Đi được hai bước,
00:30:34 Triệu Vô Cực không cam lòng quay lại hỏi một câu, "Gan to hơn trời, gió lớn tuyết to, đêm hôm khuya khoắt, tướng quân ở
00:30:40 đây làm gì thế?" Lâu Dự nhướng mày, đáp thản nhiên, "Thưởng Tuyết, thời tiết như thế này đi ra Thưởng Tuyết, Tuyết càng
00:30:48 ngày càng dày đâm vào mặt như kim châm." Triệu Vô Cực vuốt mặt, khóc không ra nước mắt, ngay cả da mặt rãi dầu xương gió dày như da châu của mình cũng bị
00:30:56 tuyết đập vào đau nhói. Thưởng Tuyết, thưởng cái con khỉ mốc. Thầm oán tướng quân nhà mình hành vi kỳ dị, sở thích
00:31:03 quái gờ, mấy người rên rỉ trong lòng, nước mắt chảy như mưa, hậm hực quay người đi tiếp. Đợi đám người này đã đi xa, Lâu Dự quay lại nhìn về phía chùa
00:31:12 ngựa. Ngọn đèn cô độc lẻ loi đó đã tắt, có lẽ Loan Loan đã đi ngủ. Hắn thở phào một hơi nhẹ nhõm, thầm nghĩ bé con ngốc
00:31:20 nghếch cởi áo bôi thuốc mà cũng không biết tránh người khác, nhỡ đâu bị nhìn thấy. Nghĩ đến Loan Loan non nớt ngây thơ, không hiểu sự đời, Lâu Dự cảm thấy
00:31:29 mình già thêm mấy tuổi, trong lòng vừa tươi sáng lại vừa đau buồn. Tươi sáng là vì cuối cùng cũng biết Loan Loan là con gái, mình không phải loại người cắt tay
00:31:37 áo. Đau buồn là vì cô bé con này ngây thơ ngờ nghịch chưa trải sự đời. Cho đến lúc Loan Loan biết được tình yêu là gì, mình còn phải đi một đoạn đường rất dài và rất gian khổ.
00:31:47 Lâu Dự thở ra thật dài, phát ra từ nội tâm, "Bé con của ta, mau lớn lên đi nào." Mấy ngày nay tâm tình của thế tử
00:31:54 Lăng Nam Vương Lâu Dự rất tốt, thay đổi hoàn toàn phong cách chị quân khắt khe nghiêm khắc, bất kể tuần doanh hay huấn luyện đều gặp ai cũng cười, nét cười lộ
00:32:02 rõ trên gương mặt làm mọi người thoải mái như tắm gió xuân. Cùng với tâm tình tốt đẹp của Lâu thế tử, các hình phạt thể xác rất thịnh hành trong Hắc Vân Kỵ cũng xuất hiện với tần suất cực thấp.
00:32:12 Lưu Trinh theo Lâu Dự đi tuần doanh.
00:32:14 Nhìn đôi mắt cười cong cong và khóe miệng sắp kéo đến mang tai của thế tử, hắn không nhịn được dùng mình một cái.
00:32:20 Thời gian này biểu hiện của thế tử thật sự quá mức kỳ lạ, mấy ngày hôm trước còn như một quả pháo đã châm ngòi có thể nổ bất cứ lúc nào. Hai ngày nay lại như chú
00:32:28 rể sắp sửa cưới vợ, có người hay không người đều nhếch miệng cười ngây ngô. Sự thay đổi này giống như vừa bơi ra khỏi sông băng lại trôi vào biển nóng làm mọi
00:32:36 người không thích ứng kịp, toàn thân khó chịu. May mà thế tử chỉ có hành vi kỳ dị chứ việc chị quân vẫn chặt chẽ cẩn thận không hề lơ là. Mọi việc tuần doanh hay huấn luyện đều duy trì như thường ngày.
00:32:47 Tâm trạng bất an của Lưu Trinh cũng miễn cưỡng có được một chút thăng bằng. Ngày đông mặt trời ấm áp, Loan Loan ngủ một giấc dậy, vết thương trên vai sau khi
00:32:55 được đắp linh dược của phụ thân đã đỡ hơn rất nhiều. Cô bé cử động vai, cảm giác đau như xé đã biến mất, động tác thoải mái linh động hơn hôm trước nhiều.
00:33:04 Vốn cũng không bị thương đến xương, sau khi nghỉ ngơi tĩnh dưỡng một hai ngày, lại có thuốc trị thương đặc chế của phụ thân, vết thương da thịt bình phục chỉ
00:33:11 là vấn đề thời gian. Loan Loan vốn cũng không hề quá để ý đến vết thương nhẹ này. Mấy hôm nay chuồng ngựa cực kỳ yên
00:33:18 tĩnh, chỉ có tiếng ngựa hí hay nhai cỏ, ngay cả người thăm hỏi cũng không có một ai. Điều này làm cho Loan Loan cảm thấy hơi đau lòng. Những người khác không đến
00:33:26 đã đành, tại sao ngay cả hắn cũng không đến? Chẳng lẽ hôm đó mình ngang bướng làm nũng đuổi người nên hắn giận mình?
00:33:33 Đồ nhỏ mọn suốt ngày giận dỗi, Loan Loan lầm bầm, trong lòng chợt thấy thất vọng và mất mát một cách khó hiểu. Bò ra khỏi
00:33:40 ổ chăn, cô bé đưa tay gãi đầu, định ra ngoài xem Đại Hồng và Tiểu Hắc. Sau khi Loan Loan từ Sơn Dương về, Tiểu Hắc lại
00:33:48 béo lên rất nhiều, lông mượt bóng loáng, bụng tròn căng sắp chạm xuống đất. Trước khi đi Sơn Dương được Loan Loan nhờ vả,
00:33:55 Lâu Dự đã dặn dò nhà bếp phải cho Tiểu Hắc ăn no. Xem ra trong những ngày Loan Loan không có nhà, con báo đen này đã không hề bạc đãi chính mình, chẳng những
00:34:03 ăn no mà còn ăn rất ngon, tự biến chính mình thành một con lợn màu đen. Loan Loan đau đầu suy nghĩ xem có cần đuổi nó về thảo nguyên dã tây để lấy lại phong
00:34:12 thái của báo hoang hay không. Vừa ra tới cửa, cô bé đã nhìn thấy một quân sĩ từ xa xa chạy tới. Loan Loan, Loan Loan,
00:34:19 thế tử điện hạ gọi ngươi đến lều trung quân một chuyến.
00:34:22 gọi ta đi đâu?" Loan Loan gãi tai, cho rằng mình đã nghe nhầm. Liều Trung Quân quân sĩ gật đầu cực kỳ chắc chắn, ánh
00:34:30 mắt lộ rõ vẻ hâm mộ. Liều Trung Quân là doanh trướng của Lâu Dự. Mặc dù Lâu Dự có phủ tướng quân ở trong thành Lương Châu, nhưng bình thường quân vụ bận rộn
00:34:38 nên đa số thời gian đều ở lại trong đại doanh. Vì vậy, lều trung quân vừa là nơi các tướng lĩnh cao cấp của Hắc Vân Kỵ bàn bạc việc quân, chế định chiến lược, vừa là chỗ ở của lâu dự trong đại doanh.
00:34:49 Loan Loan đã từng vào lều trung quân một lần khi bị phạt vì tội đánh nhau ở tân binh doanh lần trước. Lần này Lâu Dự gọi mình tới làm gì? Chẳng lẽ lại định phạt
00:34:57 mình? Vừa nghĩ vậy, Loan Loan lại không muốn đi nữa. Cô bé Trần Trừ một hồi lâu, đến tận lúc bị quân sĩ truyền lệnh đó
00:35:04 thúc giục không chịu nổi nữa, mới chậm rãi đi tới lều trung quân. Quân sĩ canh gác trên đường chắc hẳn đã nhận được chỉ thị của Lâu Dự, thấy Loan Loan đi tới mà
00:35:13 không hề có biểu hiện gì, cũng không hề có ý định ngăn cản, ngay cả ánh mắt cũng không liếc cô bé lấy một cái. Loan Loan cứ thế đi vào trái tim của Hắc Vân Kỵ mà
00:35:21 không hề trở ngại, thản nhiên vén rèm lên đi vào, lại bị cảnh tượng trước mắt làm giật mình kinh hãi. Trong lều trung quân ngồi đầy người, Trung Lang tướng
00:35:30 tiên phong doanh Lỗ Chí Túc, Trung Lang tướng thắm báo doanh Hầu Hành Tiễn, Trung Lang tướng bộ binh doanh La Triều, Trung Lang tướng tên nỏ doanh Lữ Nam
00:35:37 Cung, thị trung Ngô Quán, phó tướng Lưu Trinh, hiệu úy Trần Thiên Kỳ và Triệu Vô Cực. Trừ Tống Bách Lý đã đến Tứ Châu
00:35:44 Tuần Sát, toàn bộ các tướng lĩnh cao cấp của Hắc Vân Kỵ đều có mặt ở đây. Một đám người ngồi đông nghịt quanh chiếc bàn dài đầu hồ sơn đen. Nghe thấy tiếng vén
00:35:53 rèm, rất nhiều gương mặt đen xạm quay ra nhìn về phía cửa lều. Bầu không khí nghiêm túc uy nghi tràn ngập trong lều.
00:35:59 Loan Loan sững sờ, bàn tay vén rèm vẫn để yên trên không quên cả hạ xuống. Lâu Dự ngồi ghế đầu, thấy Loan Loan đi vào,
00:36:06 liền đưa mắt thoáng nhìn tấm thảm mềm ra hổ bên cạnh. Đến rồi à? Tạm thời ngồi đây một lát, đợi ta bàn công chuyện với họ xong sẽ nói chuyện với ngươi sau."
00:36:15 Nói xong, hắn lại nhìn về phía các tướng lĩnh, nói điềm nhiên như không, tiếp tục nói. Loan Loan đã quen thói vô kỷ luật, cũng không hiểu cấp bậc quan giai là gì.
00:36:25 Thấy Lâu Dự nói như vậy, cô bé yên tâm đi vào, ngồi luôn xuống tấm thảm da hổ dưới đất, đưa mắt nhìn đông nhìn tây, tiện tay cầm lấy một thanh đoàn đao có
00:36:33 vỏ bằng da cá mập trên giá binh khí lên ngắm nghía. Các tướng Hắc Vân Kỵ đưa mắt nhìn nhau, Lưu Trinh, Triệu Vô Cực, Trần
00:36:40 Thiên Kỳ và mấy tướng lĩnh quen biết Loan Loan mỉm cười liếc cô bé một cái thay cho chào hỏi. Triệu Vô Cực thậm chí còn dùng khẩu hình hỏi một câu đã khỏi
00:36:48 chừa và lập tức bị Lưu Trinh nghiêm mặt giẫm mạnh lên mu bàn chân dưới gầm bàn, đau đến mức phải nhe răng nhếch miệng.
00:36:55 Mấy trung lang tướng khác mặc dù không quen Loan Loan nhưng cũng đều đã nghe nói về chuyện của cô bé. Như có lâu dự, giờ đây tiếng tăm của Loan Loan trong
00:37:02 Hắc Vân Kỵ rất vang dội, có thể so với Thiếu Lâm hay Võ đang trong chốn giang hồ. Trên dưới Hắc Vân Kỵ gần như không có người nào không biết chuyện một tiểu
00:37:10 mã phu thân thế truyền kỳ, kỹ thuật cực tốt, khinh công cao cường, lại không biết học được đao pháp tinh diệu từ chỗ nào, tuổi còn nhỏ đã có tiềm năng phát
00:37:18 triển thành một siêu cao thủ, rất được thế tử điện hạ yêu thích. sau đó quan sát một thời gian, cảm thấy đứa nhỏ này mặc dù hoang dã, nhưng bất kể thân thủ
00:37:27 hay hành vi đều tự nhiên phóng khoáng, đối nhân xử thế lại càng thẳng thắn hào sảng lẫm liệt khí khái, tính tình chính trực, dám làm dám chịu, nhưng rượu thiêu
00:37:35 đao tử loại mạnh nhất, nóng rắt nhưng lại làm mọi người cảm thấy sảng khoái tinh thần. Trong quân đa số là người thẳng tính nên rất thích những người có
00:37:42 khí độ và nhân phẩm như vậy. Mặc dù không có nhiều cơ hội gặp Loan Loan nhưng các vị trung lang tướng đều rất có thiện cảm với tiểu mã phu này. Có điều
00:37:50 lúc này đang bàn bạc việc quân Loan Loan không hề có cấp bậc chức sắc gì mà lại ngồi dự thính bên cạnh như vậy thì hình như không được hợp lý cho lắm. Nhìn thấy
00:37:58 sự nghi hoặc trong mắt các thuộc hạ đắc lực nhất của mình, Lâu Dự khẽ ngước mắt lên nói bình thản, "Từ hôm nay trở đi Loan Loan chính là thân binh của ta, ta
00:38:07 đến đâu hắn sẽ phải đến đó." Cái gọi là thân binh nghĩa là phải phụ trách chuyện ăn mặc, đi lại và an toàn cho tướng quân. Nói đơn giản thì chính là công vụ
00:38:15 kiêm vệ sĩ bên cạnh tướng quân, quả thật lúc nào cũng phải theo sát bên cạnh, một phút cũng không rời. Bên người các đại tướng quân có quân hàm cao nhất Đại
00:38:23 Lương ít nhất cũng phải có chín m thân binh, chỉ có Lâu Dự mặc dù là Sa Kỵ đại tướng quân, nhưng lại không có một thân binh nào. Trước đây Tống Bách Lý đã chọn
00:38:32 mấy thân binh cho Lâu Dự, nhưng tất cả đều bị Lâu Dự đuổi về. Lý do đưa ra là mình có sức chiến đấu mạnh mẽ, không cần hộ vệ, nhưng thực ra chính là ngại phiền
00:38:40 phức, không thích lúc nào cũng có người đi theo, ngay cả lúc ăn cơm hay đi vệ sinh cũng có người nhìn chằm chằm, đúng là quá đáng ghét. Hôm nay Lâu Dự lại
00:38:48 thay đổi thái độ chọn Loan Loan làm thân binh. Các tướng lĩnh mặc dù kinh ngạc, nhưng nghĩ lại thì nhân phẩm hay võ công của Loan Loan cũng đều ổn cả, biết đi
00:38:56 đâu tìm được một thân binh phù hợp hơn Loan Loan chứ? Keng! Thanh đoàn đao trên tay loan loan rơi xuống đất, cô bé trợn
00:39:03 tròn hai mắt nhìn về phía Lâu Dự. "Ta đồng ý làm thân binh cho huynh khi nào?
00:39:08 Không làm thân binh của ta, không vào ở trong doanh trướng của ta, vậy chẳng lẽ cứ để nàng ở trong chuồng ngựa lạnh như băng hay chạy đến ngủ giường ghép với
00:39:16 đám lính tráng tiên phong doanh đó chắc cửa cũng không có." Lâu Dự không thèm để ý, hoàn toàn không cho Loan Loan có cơ
00:39:23 hội kháng nghị, lại đưa mắt nhìn về phía các tướng lĩnh, vừa rồi nghị sự đến đâu rồi, tiếp tục bàn bạc. Hành động này của Lâu Dự tương đương với tuyên bố trước
00:39:31 mặt tất cả các thuộc hạ đắc lực. Tên nhóc này từ nay là người của ta, sau này gặp nó đi lại trong quân, các huynh đệ chịu khó chăm sóc nó một chút." Từ Lều
00:39:40 Trung Quân đi ra, Hầu Hành tiễn giảo, bước tới giữ lỗ Trí Túc lại, nói nhỏ, "Có phải thế tử quá tốt với Loan Loan không? Tốt đến mức hơi." Nhớ tới cảnh
00:39:48 tượng trên thao trường hôm trước, Lỗ Chí Túc gật đầu tiếp lời, "Tốt đến mức hơi buồn nôn." "Đúng vậy, các ngươi thấy có đúng không?" Hầu tiễn nhìn mọi người.
00:39:58 Lưu Trinh và Triệu Vô Cực đã quay nhìn lâu dự tốt với Loan Loan, lúc này không hẹn mà cùng nhếch miệng, thầm nghĩ còn có chuyện buồn nôn hơn mà ngươi chưa
00:40:05 nhìn thấy đấy. Lữ Nam Cung thân là Trung Lang tướng tên nỏ doanh, lớn tuổi nhất trong số những người này, trình độ bắn tên như thần, tính ra có thể coi là sư
00:40:14 phụ nhập môn của Lâu Dự. Mặc dù thân hình cao lớn, râu diia đầy mặt, nhưng Lữ Nam Cung lại là người hết sức tinh tế.
00:40:21 Lúc này nghe thấy hai người nói như vậy, Lữ Nam Cung suy nghĩ một lát rồi đáp, "Như vậy cũng tốt." Hâu Hanh tiễn ngẩn ra, "Tốt thế nào được? Thế tử của chúng
00:40:30 ta là Hùng Ưng thời nay, chiến công hiển hách, đương nhiên phải đi thẳng đứng vững, nhưng nếu bị những kẻ xấu dắp tâm tung tin bẩn thỉu trong triều đình, thì
00:40:37 thanh danh của thế tử há chẳng phải sẽ bị tổn hại?" Lữ Nam Cung than thở, "Hầu thất này, ngươi cứ nghĩ mà xem, thế tử
00:40:45 từ nhỏ đã sống trong quân doanh học binh pháp, luyện võ nghệ, tuổi còn trẻ đã nằm băng ngủ tuyết gối giáo trấn thủ biên cương, không có một ngày được an nhàn
00:40:53 thoải mái. Trong lúc các vương tôn công tử nhà khác ung dung tự tại đi tìm lạc thú, thì thế tử của chúng ta làm gì?" Đón gió đội Tuyết Hành quân mấy trăm dặm mà cũng không thèm nhíu mày lấy một cái.
00:41:04 Nói đến đây, ông ta đưa mắt nhìn về phía lều trung quân. Thằng nhóc Loan Loan này tuy nhỏ tuổi nhưng lại có khí độ phi phàm, bất kể công phu hay là tính tình
00:41:12 đều có chỗ hơn người, để tay lên ngực tự hỏi lòng xem, nếu cho ngươi một đứa đệ đệ như vậy thì ngươi có thích không?" Hầu Hành Tiễn sửng sốt, gật đầu nói, "Có
00:41:21 một đứa đệ như vậy thì đương nhiên là phải vui mừng rồi." Lữ Nam Cung nói, "Vừa rồi các ngươi có nhìn thấy thế tử cứ cười suốt hay không?" Lỗ Chí Túc nói
00:41:30 chen vào, "Làm sao lại không thấy? Nhất là lúc nhìn thấy Loan Loan chân chối không nói nên lời, thế tử quả thực chỉ còn thiếu nước cười lăn lộn nữa thôi. Lữ
00:41:38 Nam Cung nói, "Chúng ta đi theo thế tử bao nhiêu năm nay, nhưng đã bao giờ thấy thế tử vui vẻ như thế, kể cả khi thu hồi được thảo nguyên đại mặc cũng không thấy
00:41:46 thế tử cười tươi như vậy." Mọi người tới tấp gật đầu, có lý. Loại người vừa độc miệng vừa nhẫn tâm như thế tử quả thật không phận sự chớ động vào. Cô ả thánh
00:41:55 nữ Sơn Dương đó rất xinh đẹp, mỹ miều, nhưng đến trước mặt thế tử vẫn phải thảm hại mà về. Chỉ có lúc đối mặt với Loan Loan, trong mắt thế tử mới lộ ra nét
00:42:04 cười ấm áp như mặt trời ngày đông. Thế tử của chúng ta từ nhỏ đã già như yêu nghiệt từng sống ba kiếp, giờ đây không dễ gì có một cơ hội để thế tử biến thành
00:42:12 người bình thường. Chúng ta phải cảm kích loan loan mới đúng." Lữ Nam Cung nói. Hầu Hành Tiễn hơi do dự, "Lão Lữ này, ngươi nói cũng đúng, nhưng vạn nhất
00:42:21 có những tin đồn khó nghe truyền tới tai hoàng thượng và vương gia thì thế tử chẳng phải sẽ hỏng hết thanh danh." Lữ Nam Cung cười nói, "Ngươi không phải lo
00:42:29 bò trắng răng. Thế tử của chúng ta chẳng lẽ là người sợ tin đồn? Hầu Hành Tiễn nghĩ lại, không sai, thế tử khoáng đạt
00:42:36 mênh mông, ngay thẳng kiên cường, đâu quan tâm đến những chuyện này, vì thế lập tức yên trí lớn, vui mừng hớn hở.
00:42:43 "Vẫn nghe nói kỹ thuật của Loan Loan cực tốt, có cơ hội nhất định phải lãnh giáo xem sao." Trần Thiên Kỳ hừ một tiếng, "Đao pháp của nó còn tốt hơn, thuần thục
00:42:51 tự nhiên, phức tạp ảo diệu, lại cực kỳ nhẹ nhàng phóng khoáng, hẳn phải được cao nhân truyền thụ." Triệu Vô Cực phấn khởi, hắn là người kết oán với Loan Loan
00:43:00 sớm nhất, nên dù sao cũng hiểu Loan Loan hơn những người ở đây một chút. Loan Loan không cha không mẹ, bơ vơ cô độc, tuổi còn nhỏ đã phải một mình Lăng Bạt
00:43:08 kiếm sống trên thảo nguyên cùng với một con ngựa và một con báo đen. Cuộc sống cực kỳ gian nan vất vả. Ở tuổi đó, con nhà người ta vẫn còn đang làm nũng cha
00:43:17 mẹ. Các tướng Hắc Vân Kỵ, đặc biệt là mấy tướng đã có con nghe vậy đều thổn thức và cảm khái. Trong lều trung quân, Loan Loan hoàn toàn không biết Triệu Vô
00:43:25 Cực đã tô vẽ hình tượng của mình từ Tiểu Bá Vương Hoành Hành ngang ngược trên thảo nguyên thành một ngọn cỏ nhỏ nhoi không có thân cứng, không có hoa trái,
00:43:33 mưa dập gió vùi cũng không bao giờ gục ngã. Lúc này ngọn cỏ nhỏ nhoi kiên cường bất khuất đó đang trợn mắt nhìn thế tử Lăng Nam Vương của Đại Lương. đệ phải về
00:43:41 chùa ngựa, không làm thân bình, không thể nhìn thấy Tiểu Hắc và Đại Hồng, không thể dẫn đàn ngựa đến thảo nguyên dã tây rong ruổi ngay phải ở lì trong
00:43:49 lều trung quân thì có gì vui, sớm muộn gì cũng bí bức mà chết. Nhìn Loan Loan trợn tròn mắt, tâm tình lâu dự tốt đến mức không thể tốt hơn được nữa, chỉ cười
00:43:58 tủm tỉm rồi nói như chém đinh chặt sắt, không đồng ý. Trời lạnh như vậy, gió lùa tứ bể có đốt mười giỏ than ngân xương
00:44:05 cũng không ấm nổi, có thể làm người ta chết cóng. Vạn nhất để Loan Loan nhiễm lạnh rồi đổ bệnh thì người đau lòng vẫn là chính mình. Lâu Dự càng nghĩ càng cảm
00:44:14 thấy để Loan Loan làm thân binh của mình là biện pháp tốt nhất. Quan trọng hơn nữa là bảo bối nâng lưu yêu quý đương nhiên phải để ở bên cạnh mình mới yên
00:44:21 tâm được. Lâu Dự không phải người thiếu quyết đoán đã nói là làm, lập tức chỉ tấm bình phong lớn phía sau bàn. Đừng trông chờ quay về chùa ngựa, sau này đệ
00:44:30 ngủ ở đó. Loan Loan tức giận đi vòng qua bình phong, nhìn thấy một chiếc giường mềm, chăn đẹp ấm áp, gọn gàng ngay ngắn.
00:44:37 Trên chiếc bàn nhỏ cạnh giường còn xếp hàng chồng báo cáo quân tình, hiển nhiên đây là chỗ lâu dự bình thường vẫn ngủ.
00:44:44 "Thế huynh ngủ ở đâu?" Loan Loan nghi hoặc. "Đãi ngộ của thân binh tốt như vậy sao? Chủ soái cũng phải nhường giường cho thân binh. Ngươi đã quen hành quân
00:44:52 đánh trận thì nằm đâu mà trả ngủ ngon được." Lâu Dự nhướng mày, chỉ cười không đáp, đột ngột chuyển giọng. "Ở đây kín gió ấm áp, bánh ngọt các loại có thể ăn
00:45:01 thoải mái, chẳng lẽ lại không tốt hơn chuồng ngựa lạnh lẽo sao? Quả thật thoải mái hơn trùm ngựa nhiều. Loan Loan lẩm bẩm nói, "Tốt thì có tốt, nhưng Đại Hồng
00:45:10 và Tiểu Hắc Lâu Dự khinh bỉ chính mình một hồi, đường thế tử Lăng Nam Vương sức hấp dẫn còn thua cả một con ngựa và một
00:45:17 con báo." Hắn nói chán nản, bất cứ lúc nào đệ cũng có thể đi gặp bọn nó, nhưng buổi tối phải về doanh trướng, thế đã
00:45:24 được chừa. Loan Loan còn đang do dự, một quân sĩ bên ngoài thông báo, "Bẩm tướng quân, đồ tướng quân cần đã được mang đến."
00:45:32 Lâu Dự hạ lệnh mang vào. Quân sĩ vâng lời đi vào, đặt một chiếc bọc lên bàn rồi lui ra ngoài. Lâu Dự hào hứng mở
00:45:39 bọc, lần lượt lấy từng món đồ trong bọc ra, cầm trên tay quan sát kỹ lưỡng. Ly quang ở cái này mình biết. Tên nỏ ở cái
00:45:49 này mình cho. Một cây sáo ngọc nhỏ gọn sáng lóng lánh. Hừ, tiểu quỷ này còn biết thổi sáo cơ đấy. Chiếc túi nhỏ đựng
00:45:57 bánh ngọt, bên trong còn có nửa chiếc bánh ăn. Giờ Lô Dự nhìn Loan Loan, thầm nghĩ không biết cô bé này thích ăn bánh đến mức nào. Mấy hôm nữa phải nhờ thợ
00:46:06 làm bánh của Thiên Bảo trai làm nhiều một chút, không cho Loan Loan ăn béo quay thể không làm người. Ấm sắc thuốc ham thiếc của Đại Hồng, áo rét mặc mùa
00:46:14 đông, một chiếc răng báo, một cái chén gỗ to, mấy hòn đá nhỏ đủ mọi màu sắc không biết nhặt được ở đâu. Bé con này
00:46:21 đúng là keo kiệt, một món trang sức cho gia hồn cũng không có. Lâu Dự vừa kiểm kê vừa oán thầm, đột nhiên kêu một tiếng ngạc nhiên. cầm một hộp gỗ xinh xắn lên
00:46:30 mở ra xem. Bên trong là loại thuốc bôi đen xì, đưa lên mũi ngửi lại không có mùi gì. Cái này là cái gì? Lúc này Loan
00:46:38 Loan mới phát hiện chiếc bọc trên tay lâu dự không ngờ lại là toàn bộ tài sản của mình. Cô bé đỏ mặt phụ thân tai lao tới giật lại. Cái này, cái này là thuốc
00:46:46 trị thương phụ thân để lại. Lâu Dự thấy chiếc hộp đó chế tác tinh xảo, bên ngoài còn khắc một đóa sen trắng hé nở, hết sức xinh xắn, đẹp đẽ, trái ngược, hoàn
00:46:55 toàn với những món đồ thô kệch khác của Loan Loan nên cũng biết là Dung Diễn để lại trò. Nhưng loại thuốc trị thương gì lại không có mùi thuốc. Lâu Dự ở trong
00:47:03 quân đội nhiều năm, từng thấy những vết thương kinh khủng nhất, cũng đã thấy vô số loại thuốc trị thương tốt nhất, dù không hiểu y thuật nhưng cũng không hề
00:47:10 dễ lừa gạt. Lúc này thấy thứ thuốc bôi này rất lạ, vẻ mặt Loan Loan lại căng thẳng, lâu dự lưu tâm, nhưng ngoài miệng vẫn trêu đùa như không để ý. "Chỉ là một
00:47:18 hộp thuốc thôi mà, có gì hiếm đâu? Sau này ta cũng tặng DH tá8 hộp mườ hộp." Loan Loan ôm hộp thuốc mỡ vào lòng như
00:47:26 ôm bảo bối, sau này muốn đóng giả con trai tiếp tục lăn lộn trong Hắc Vân Kỵ là phải dựa vào thứ này. Vạn nhất bị phát hiện là con gái, mình sẽ bị đuổi ra
00:47:35 ngay lập tức. Thác bạt đương đương chính là một tiền lệ bi kịch. Cô bé chu môi cả giận nói, "Sau này không được lục lọi đồ
00:47:42 đạc của ta nữa. Chỉ có mấy thứ này nhìn thoáng qua đã thấy hết rồi, giờ mới nói thì đã quá muộn." Lâu Dự cười nói thoải
00:47:50 mái, ánh mắt lại rơi vào bên tai Loan Loan. Da rẻ chỗ đó đen xì, nhưng sát chân tóc lại có một khoảng trắng cực kỳ nhỏ, nếu không nhìn kỹ sẽ không thể nào
00:47:59 phát hiện được. Lâu Dự cực kỳ tinh mắt, đầu óc lập tức nghĩ tới bờ vai và cái cổ trắng tinh mịn màng như đậu phụ dưới ngọn đèn lẻ loi trong chuồng ngựa lần
00:48:07 trước. Lại nhìn hộp thuốc bôi màu đen loan loan ôm trong lòng, mọi chuyện đã trở nên rõ ràng sáng tỏ. Hắn buông mắt, lắc đầu mỉm cười tự giễu, "Thì ra là
00:48:16 thế, Dung huynh quả thật hảo thủ đoạn, ngay cả ta cũng bị qua mắt." Thời tiết biên thùy lạnh giá, băng đóng ba thước,
00:48:23 giữa Đông Tuyết sâu đường trơn, Đông Tuyết mênh mông phủ kín đường đi, sông thú băng trơn người ngựa khó vượt qua, cực kỳ không thích hợp cho tác chiến.
00:48:32 Lâu Dự trở về mạnh mẽ, Vũ Hòa Liệt cần nghỉ ngơi dưỡng sức sau khi đại bại. Vì thế mấy tháng nay tình hình rất yên tĩnh, hơn nữa các bộ lạc biên cương
00:48:39 thường xuyên cướp bóc những ngày tuyết rơi cũng đã bị lâu dự thu phục bảy tám phần. Vì vậy thành Lương Châu có một thời gian tương đối bình yên ổn định. Đã
00:48:47 gần cuối năm, khắp nơi trong thành Lương Châu răng đèn kết hoa vui sướng hân hoan. Đêm đến thủ bị Trương Thành Uyên bày đại tiệc mừng công thết đãi thế tử
00:48:55 Lăng Nam Vương, ưng kích tướng quân Tống Bách Lý và các tướng lĩnh cao cấp của Hắc Vân Kỵ. Bữa tiệc mừng công này vốn phải được tổ chức từ hai tháng trước.
00:49:04 Ngay trong ngày thủ thành thắng lợi, Trương Thành Uyên đã bắt đầu lên kế hoạch. Đây là một cơ hội trời cho để lôi kéo quan hệ với thế tử Lăng Nam Vương.
00:49:11 Cùng thế tử điện hạ ngồi cùng chiếu uống rượu là vinh dự bao nhiêu quan chức cấp cao trong triều mong mà không được. Một thủ bị thành phố biên cương tầm thường
00:49:18 có một cơ hội hiếm thấy như vậy, làm sao có thể buông thả? Lâu Dự đột nhiên trọng thương ngớt xỉu, bữa tiệc này liền bị hoãn vô thời hạn, nhưng Trương Thành
00:49:27 Uyên vẫn nhớ rất kỹ, chờ mãi lâu dự mới bình phục, thủ bị Trương Thành Uyên vội vã bắt tay sắp xếp, đồ ăn, thức uống, ca
00:49:34 cơ toàn bộ đều là loại tốt nhất thành Lương Châu, bản thân thủ bị đại nhân thì đích thân cầm thiệp mời cung kính đưa vào phủ tướng quân. Lâu dự ghét nhất là
00:49:42 những bữa tiệc tùng khách sáo như thế này, ngay cả tiệc gia đình của các bậc vương công quý tộc trong kinh thành cũng luôn kính nhi viễn trì. Đương nhiên hắn
00:49:49 sẽ không để ý đến thiệp mời của một thủ bị biên cương tầm thường. Vì thế ưng kích tướng quân Tống Bách Lý Cần Mẫn chu đáo liền thay mặt nhận thiệp mời theo
00:49:57 thường lệ chuẩn bị quả cáp cùng mấy tướng lĩnh già dặn lão luyện như Lữ Nam Cung Lỗ Chí Túc đến dự tiệc. Bản thân Lâu Dự thì rất vô trách nhiệm dẫn Loan
00:50:05 Loan đi vào đại doanh. Trong đại doanh, đèn đuốc sáng choang, khắp nơi nổi lửa, nhà bếp sát dê mổ bò, thịt cả tảng, rượu
00:50:13 cả vò cuồn cuộn không ngừng đưa đến các doanh trại. Các tướng sĩ hoặc bốn năm người quây quanh đống lửa nướng thịt, hoặc hơn 10 người xếp vòng tròn vừa múa
00:50:20 vừa hát, những khúc ca giao dân dã của các địa phương vang lên khắp nơi. Còn có những binh lính uống rượu đủ hứng, sắn tay ra trận, bày sân đấu vật, mấy trăm
00:50:29 người vây quanh hào hứng bừng bừng hò hét cá cược. Không khí tràn ngập mùi rượu và mùi thịt bò thịt dê. Tiếng hò hét, tiếng ca hát, tiếng đặt cửa vang
00:50:38 lên không dứt, náo nhiệt vang trời, đây mới là tiệc mừng công thật sự. Lâu Dự dẫn Loan Loan thành thạo đi thẳng vào Tiên Phong doanh, vén rèm doanh trướng
00:50:47 trung lang tướng ra, hơi nóng lập tức tạt vào mặt. Trong doanh trướng, một con dê nướng chảy mỡ trên bếp lửa tỏa ra mùi
00:50:53 thơm mê người. Bên cạnh là một nồi canh thịt dê đang bốc hơi nóng ngùn ngụt. Mấy chục vò rượu chất trong góc lều còn chưa
00:51:00 mở nắp. Hầu hành tiễn, Ngô Quán, Lưu Trinh, Trần Thiên Kỳ, Triệu Vô Cực và mấy thị lang chỉ huy ngồi quanh bếp lửa.
00:51:08 Hầu Hành Tiễn vừa quay con dê vừa ngẩng đầu lên nhìn, cười nói, "Ha ha, người ăn trực uống chờ đã đến rồi, đúng lúc thật đấy." Đám người Ngô Quán cười tủm tỉm
00:51:17 dịch sang một bên nhường chỗ. Lâu Dự kéo Loan Loan ngồi xuống, không hề khách khí, lại quay sang nói với Loan Loan, "Tay nghề nướng thịt dê của hầu thất là
00:51:25 đệ nhất thiên hạ, đệ ăn thử xem, cẩn thận không nuốt luôn cả lưỡi đấy." Loan Loan tò mò đưa mắt nhìn Hầu Hành Tiễn
00:51:32 một tay nhẹ nhàng xoay con dê, tay kia dùng mớ lông chấm dầu mỡ không ngừng quét lên thân dê. Chẳng bao lâu sau, con dê đã trở nên vàng rụng bóng nhẫy, làm
00:51:40 mọi người nuốt nước miếng ửng ực. Hầu hành tiễn dùng dao cắt một miếng thịt đưa cho Loan Loan, cười nói, "Miếng đầu tiên cho ngươi, thử xem tay nghề của
00:51:48 Thất ca thế nào." Loan Loan nuốt nước miếng, giơ tay nhận mà không sợ bỏng, đưa lên miệng cắn một miếng. Miếng thịt
00:51:55 béo mà không ngấy, da giòn thịt mềm, cô bé mặt mày hớn hở khen ngợi. "Ngon!" Hầu Hành Tiễn cười ha, lại cắt một miếng đưa
00:52:03 cho Lâu Dự rồi gọi: "Triệu Vô Cực lấy rượu." Triệu Vô Cực xách mười mấy vò rượu đến, đập bỏ bùn chết miệng, rót cho mỗi người một bát rượu lớn.
00:52:12 Mùi rượu nặng xộc thẳng vào mũi. Rượu uống trong quân đội đều là thiêu đao tử mạnh nhất, không cần rượu ngon rượu ngọt, chỉ cần vào miệng là cháy họng,
00:52:20 cháy thẳng từ miệng lưỡi tới dạ dày, vừa sảng khoái lại vừa làm cả người ấm áp.
00:52:25 Loan Loan nhìn bát rượu, hai mắt long lanh, mình lớn bằng này tuổi đầu mà còn chưa bao giờ say rượu. Hâu Hanh tiễn bưng bát rượu lên nói lớn tiếng, "Đại
00:52:34 bại vũ hòa liệt, thu phục Sơn Dương, thế tử bình phục vết thương, dạo này chuyện vui đến không ngừng, chuyện nào cũng làm hả hê lòng người. Các huynh đệ cạn ly,
00:52:43 trước hết xin kính thế tử." "Kính thế tử." Mười mấy bát rượu chạm vào nhau, rượu bắn lên tung tóe. Lâu Dự cười bưng
00:52:51 bát rượu trước mặt lên, uống một hơi cạn sạch, rồi quay sang nhìn Loan Loan, thấy Loan Loan bưng bát, miệng bát dường như còn lớn hơn cả mặt cô bé, cả khuôn mặt
00:52:59 gần như vục vào trong bát, hương rượu xộc vào mũi làm cô bé hắt hơi một cái.
00:53:04 Lô Dự cau mày, đưa tay đỡ bát rượu của Loan Loan, nói, "Ta uống đỡ rượu cho Loan Loan." Hắn còn chưa nói xong, Loan
00:53:11 Loan đã ngửa cổ uống ừng ực, chỉ mấy hơi đã cạn bát rượu lớn. Cô bé hài lòng đưa mu bàn tay lau vết rượu bên miệng, nói
00:53:18 vui vẻ, "Rượu ngon quá." Lâu Dự trợn mắt há mồm nhìn tiểu quái vật bên cạnh. "Đây chính là thiêu đao tử đệ uống rượu lần
00:53:25 đầu tiên thật sao?" Hâu Hanh Tiễn thích nhất là những người uống rượu sảng khoái, thấy thế liền vui vẻ cực kỳ, vỗ đùi lớn tiếng hô to: "Sảng khoái, vẫn
00:53:34 thường nói tửu phẩm như nhân phẩm. Huynh đệ Loan Loan mặc dù nhỏ tuổi nhưng hào sảng phóng khoáng, không thiếu bản sắc nam nhi, đúng là một nam nhân chính trực
00:53:42 của Hắc Vân Kỵ chúng ta." Lâu Dự nghe xong thật sự không sao chịu được, bóp chán bật cười, hào sảng phóng khoáng,
00:53:49 bản sắc nam nhi, cô bé con này đúng là khéo thật. Lại có người rót đầy rượu cho Loan Loan. Triệu Vô Cực bưng bát rượu
00:53:56 hào hứng ghé tới. Loan Loan, trước kia ca có lỗi với ngươi, giờ ca hối hận lắm rồi. Sau này ngươi cứ coi ca như ca ca
00:54:03 ruột, có việc gì chỉ cần nói một câu, ca bảo đảm sẽ tận tâm tận lực đáp ứng. Tốt quá. Loan Loan cười tít mắt gật đầu, ánh
00:54:12 mắt lâu dự sắc như dao lạnh lùng chém vào người Triệu Vô Cực. Huynh ruột, có ta ở đây đâu đến lượt ngươi chứ? Làm gì
00:54:19 mà đắc ý như vậy? Sao năm mới điều ngươi đến Ung Châu làm thị lang chỉ huy luôn?
00:54:24 Triệu Vô Cực đáng thương không biết mình đã bị thế tử lấy việc công trả thù riêng, vẫn vui vẻ uống rượu với Loan Loan. Loan Loan cũng thoải mái, lại
00:54:32 nhanh chóng uống cạn một bát, hết sức nể mặt. Triệu Vô Cực mừng rỡ không khép miệng lại được. Thấy Loan Loan uống được rượu, mọi người đều hào hứng, lần lượt
00:54:41 bưng bát tới kính rượu, không ngờ Lâu Dự cũng bị bỏ mặc không ai đoái hoải. Loan Loan thấy ai đến cũng không từ chối, uống rượu không khác gì uống nước, chỉ
00:54:50 chốc lát đã uống cạn liền bốn năm bát, gương mặt đã dần đỏ hồng như đánh son, ánh mắt lại vẫn trong suốt sáng ngời như cũ. Cô bé kéo tay lâu dự, cười như một
00:54:59 con cáo con xảo quyệt, nhỏ giọng nói, "Rượu này uống ngon thật, nhưng mà thịt hắn nướng hơi kém một chút, sau này ta nướng cho huynh ăn, bảo đảm ngon hơn hắn
00:55:07 nướng nhiều." nhớ tới món cháo gà rừng Loan Loa nấu, Lâu Dự không nhịn được cười, không ngờ cũng có lúc mạnh miệng
00:55:14 thế này, xem ra đã say đến nơi rồi. Hắn nói hơi lo lắng, "Tiểu quỷ, tóm lại là đệ có uống được hay không đấy. Rượu dù
00:55:22 dễ uống nhưng khi đã say là cả ngày hôm sau vẫn cứ đau đầu như thường đấy." Loan Loan nói hết sức phấn khởi, "Uống được chứ? Có uống mườ bát nữa cũng không
00:55:31 thành vấn đề." Lâu Dự dở khóc dở cười, thầm nghĩ không ngờ mình lại không biết cô bé này cũng là một con sâu rượu.
00:55:38 Nhưng hắn còn không biết, trên đời này có một số người trời sinh đã uống không say, và Loan Loan chính là một trong những người khác thường như vậy. Rượu
00:55:45 quá ba tuần, bầu không khí dần trở nên náo nhiệt. Có những cặp đấu rượu với nhau, có người vừa uống vừa hò hét giải đố uống rượu. Có người hai mắt sáng rực
00:55:54 ôn lại chiến tích huy hoàng, còn có người nhắc đến những chiến hữu đã hy sinh đau buồn ôm đầu khóc giống. Triệu Vô Cực uống đã đủ độ, hung hăng đập vỡ
00:56:02 bát rượu trong tay, cả giận nói, "Thằng chó con Vũ Hòa Liệt này, sớm muộn cũng có một ngày bố phải lấy thủ cấp nó để tế bái các huynh đệ." Nói tới đây, Đường
00:56:12 Đường một gã nam nhân thân cao bảy thước lại nghẹn ngào đỏ bừng hai mắt. Đệ họ của Triệu Vô Cực là lính tên nỏ doanh, trong chiến dịch thủ thành lần này đã bị
00:56:20 trọng tiễn của quân địch bắn vỡ đầu mà chết. Triệu Vô Cực và người đệ họ này xưa nay thân thiết, lúc nghe tin giữ, hắn đã bay lên một cước, đạp vỡ một viên đá xanh xây tường thành.
00:56:30 Mọi người thoáng cái lặng yên. Lâu Dự yên lặng chốc lát, bình tĩnh bưng bát rượu lên, nói nghiêm nghị, "Bát rượu này để kính tất cả các tướng sĩ đã bỏ mình."
00:56:39 Nói xong, hắn xoay cổ tay đổ bát rượu xuống đất trước mặt. Các tướng sĩ nuốt khan, trái khí chạy lên chạy xuống, cố nén lệ nóng tới tấp, bưng bát rượu lên
00:56:48 ngang trán, hô to kính tất cả các tướng sĩ bỏ mình rồi đổ bát rượu xuống đất.
00:56:53 Lâu Dự lại ôm vò rượu rót đầy bát mình, giơ cao lên nói, "Bát rượu này để chúc mừng chính chúng ta. Rồi sẽ có một ngày chúng ta thúc ngựa qua sông, vượt sông
00:57:01 thú, băng núi đen, thu hồi đất đai bị mất, đánh thẳng vào đế đô nước sóc để rửa mối nhục của đất nước." Ngửa cổ uống
00:57:08 một hơi cạn sạch, hắn đập mạnh bát rượu xuống đất. Các tướng lĩnh kích động trong lòng, hào khí bừng bừng, tới tấp uống cạn bát rượu rồi đập mạnh bát không
00:57:17 xuống đất. Loan Loa nhớ tới Dung Diễn, trong lòng đau như dao cắt, vẻ kiên nghị hiện rõ trên mặt. "Phụ thân, phụ thân
00:57:24 yên tâm, Loan Loa nhất định sẽ sẽ báo thù cho phụ thân và công chúa an ninh.
00:57:29 Năm đó bọn chúng ức hiếp phụ thân thế nào, Loan Loa nhất định sẽ trả lại bọn chúng gấp mười." Nắm chặt bát rượu, một hơi uống cạn, loan loan bắt trước mọi người, đập bát rượu vỡ thành tám mảnh.
00:57:40 Không còn bát uống rượu, mọi người liền ôm vò rượu uống, đập vỡ bùn chép miệng vò, ôm lên ngửa cổ, một hơi nửa vò.
00:57:48 Đều là những người tửu lượng mênh mông như biển. Chiếc đèn bằng đồng sáng rực, những ngọn nến sáp mỡ bò sáng vàng, trong doanh trướng nằm đầy một đám ma
00:57:56 men ngổn ngang, những vỏ rượu không lăn lông lốc khắp nơi. Mặt Lưu Trinh đã đỏ không khác gì mông khỉ. Triệu Vô Cực ngồi dưới đất chỉ còn biết cười ngu
00:58:03 ngốc, ngay cả hầu Hành Tiễn có danh ngàn chén không xe lúc này cũng đã ngật ngà ngật ngưỡng. Lâu Dự lặng lẽ uống hai vò,
00:58:10 quay sang nhìn về phía Loan Loan. Thấy cô bé hai gò má ửng đỏ, giọng nói liền lộ vẻ quan tâm mà không tự nhận biết.
00:58:17 Tiểu quỷ, còn uống tiếp nữa là đệ sẽ say thật đấy. Loan Loan bưng bát rượu, quay lại mím môi cười với Lâu Dự. Đệ không
00:58:24 say đâu, con tỉnh lắm. Ánh mắt sáng lấp lánh như đá quý, gương mặt tươi tắn dễ coi, còn say lòng người hơn cả vò thiêu
00:58:31 đao tử vừa mới uống. Lâu Dự nhất thời ngẩn ngơ, thầm nghĩ sau này không thể để Loan Loan uống rượu nữa. Nếu để những gã nam nhân khác nhìn thấy gương mặt dễ
00:58:40 thương rung động lòng người như thế này thì nhất định sẽ xảy ra chuyện lớn. Hắn không nhịn được gạt những lọn tóc buông xuống trán Loan Loan lên hỏi, "Hôm nay
00:58:48 có vui không?" Loan Loan gật đầu thật mạnh, "Có, chưa bao giờ vui thế này." Lâu Dự thoải mái trong lòng, cao giọng
00:58:55 cười to, phất áo bảo đứng lên, "Đi, ta dẫn đệ ra ngoài dạo chơi hóng gió cho dã rượu." Đã gần canh ba, người say thì đã
00:59:03 say, người không say cũng đã ngủ, chỉ còn lại đống lửa đã cháy thành than, thỉnh thoảng lại bắn lên mấy đốm lửa lách tách. Lâu Dự khoác chiếc áo khoác
00:59:11 ra cáo trắng lên người Loan Loan, đặt Loan Loan lên lưng Truy Phong, trèo lên lưng ngựa, ôm Loan Loan vào trong lòng.
00:59:17 Loan Loan vùng vẫy kháng nghị, "Đệ không say, tự để cưỡi ngựa được. Trời lạnh thế này, uống rượu cưỡi ngựa bị ốm thì làm
00:59:24 thế nào?" Khóe miệng mang nét cười chiều chuộng, Lâu Dự dỗ rành, "Huynh biết là đệ không say, nhưng muộn thế này không nên làm phiền Đại Hồng." Hai người cưỡi
00:59:33 một con ngựa thì càng ấm chứ sao. Vòng tay hắn vững vàng ấm áp, loan loan co người trong chiếc áo khoác lông cáo, thoải mái không muốn rời xa. Cô bé không
00:59:42 vùng vẫy nữa, Tứ Chi thả lỏng, dựa người vào người Lâu Dự, coi hắn như một chiếc đệ mềm. Lâu Dự hít sâu một hơi, toàn
00:59:50 thân cứng đở, hắn thở dài, cười khổ giật cưa ngựa, hai chân kẹp bụng ngựa thúc truy phong phi nhanh. Đêm tịch liêu, sương mù răng, gió mạnh cuốn chiến y.
01:00:00 ương trắng phủ kín trời, gió lạnh như muốn xé rách tay áo. Hai người một ngựa lao ra khỏi đại doanh như sao băng ngang trời, lao thẳng vào giữa đồng cỏ bao lạ.
01:00:09 Vó ngựa rầm rập đạp vỡ màn đêm Tịch Liêu, trời cao tối om và nặng nề như sắt, không nhìn thấy dù chỉ một ánh sao.
01:00:16 Lâu Dự thúc ngựa vượt qua thảo nguyên dã tây, tiếp tục chạy mãi về phía tây. Gió lạnh thấu xương cắt vào mặt như dao.
01:00:23 Loan Loan co người trong áo khoác chỉ lộ ra nửa khuôn mặt, hai mắt đảo quanh một vòng. Lâu Dự ca ca, chúng ta đi đâu đấy?
01:00:30 Gió lạnh phần phật, hơi thở lâu dự hóa thành xương trắng, xương đêm đọng lại trên hàng mi. Hắn cất tiếng cười vang, "Lát nữa đệ sẽ biết có lạnh không, kéo
01:00:39 áo cho kín một chút, uống rượu rồi phơi gió cẩn thận không bị ốm đấy." Loan Loan nhếch miệng khinh thường, "Ta sợ quái gì
01:00:46 lạnh chứ? Ngay trước trời Đại Tuyết, ta vẫn đào hang tuyết bắt thỏ và gà rừng trên thảo nguyên, có lúc nằm sấp trên mặt tuyết mấy canh giờ liền. Giờ lạnh
01:00:54 thế này thì đã là gì?" Lâu Dự nghe vậy chua xót trong lòng, cánh tay như sắt ôm thân hình nhỏ nhắn trong lòng chặt hơn. Hắn khẽ cọ cằm lên
01:01:03 trên đầu Loan Loan nói, "Sau này không cần cực khổ như vậy nữa, mọi chuyện đã có ca rồi." Loan Loan cảm thấy bông tuyết đọng trên bi mắt tan ra, đưa tay dụi mắt, hàng lông mi dày đã thấm ướt.
01:01:14 Cô bé thầm nghĩ, phụ thân cũng đã nói câu này, khi đó mình rất vùi cho rằng phụ thân sẽ luôn ở bên cạnh mình, nhưng sau đó phụ thân lại đi xa bỏ lại một
01:01:23 mình mình trên đời. Bây giờ người nam nhân có vòng tay vững vàng ấm áp này cũng nói như vậy, phải chăng cũng có một ngày huynh ấy sẽ rời xa không sao tìm
01:01:31 lại được nữa? Như để tìm kiếm cảm giác an toàn nào đó, cô bé vô thức dịch người về phía sau, đôi tay hơi do dự vòng lại
01:01:38 ôm Lâu Dự sau lưng. Lâu Dự phát hiện, khóe miệng lập tức cong lên rất rõ. Hắn buông một tay ra, đè chặt cánh tay đang định rút về của Loan Loan vào bên hông
01:01:47 mình, giọng nói cũng không giấu nổi nét cười. Ờ, cứ thế đi, ôm chặt vào, cẩn thận không ngã. Thấy hai tay Loan Loan
01:01:55 ôm rất chặt, Lâu Dự hài lòng đội mũ áo choàng cho cô bé, cười nói, "Nếu buồn ngủ thì cứ ngủ một lát đi, lúc nào đến
01:02:01 ta sẽ gọi đệ dậy." Loan Loan khẽ lầm bầm một tiếng, rồi ngoan ngoãn co người trong lòng Lâu Dự không còn nhúc nhích.
01:02:08 Ha! Lâu Dự ôm người ngọc trong lòng, thúc ngựa phi nhanh giữa đêm tuyết, trước mắt là non sông tươi đẹp tự tay mình đánh hạ, tâm tình không thể tốt
01:02:16 hơn, ngay cả gió lạnh cắt ra cắt thịt chém vào người cũng vẫn cảm thấy khoan khoái, thoải mái vô cùng. Hai người một ngựa như tên rời cung lao thẳng đến bờ
01:02:24 sông thú. Trên đường từ đại doanh Lương Châu đến sông thú chỗ nào cũng có vọng gác. Thấy trong bóng tối xa xa có một thớt ngựa đạp tuyết chạy tới như bay,
01:02:32 hai thám báo lập tức thúc ngựa chạy tới nghênh đón. Một quân sĩ trên tháp canh lập tức tiến vào trạng thái cảnh giới, chỉ đợi thắm báo phát tín hiệu nhận biết
01:02:40 quân địch là đốt lửa cảnh báo. Hai thám báo chạy tới gần mới phát hiện người thúc ngựa chạy như điên trong đêm tuyết lạnh này lại là thế tử nhà mình. Cả hai
01:02:48 lập tức đồng loạt ghìm ngựa hành quân lễ, sau đó quay đầu ngựa lại chạy theo Lâu Dự, vừa chạy vừa ra hiệu cho quân sĩ trên tháp canh. Quân sĩ trên tháp canh
01:02:56 hành lễ với Lâu Dự, hô to, "Là thế tử điện hạ, mau dẹp chứng ngại vật." Những quân sĩ khác lập tức dẹp bỏ rào chắn gai
01:03:03 và dây cản ngựa sang một bên. Vó ngựa lộc cộc, Lâu Dự không ngừng một khắc, vượt qua chốt gác chạy về phía trước.
01:03:11 Hai thớt ngựa vẫn hộ tống Lâu Dự ra khỏi phạm vi canh gác rồi mới quay lại. Cứ thế vượt qua chín vọng gác, Lâu Dự và
01:03:17 Loan Loan chạy đến bên bờ sông thú. Đêm đã khuya, Tuyết phủ mịt mờ, băng nguyên trắng xóa. Trải qua mùa đông giá rét,
01:03:25 toàn bộ sóng giữ trên sông thú đều bị đè chặt xuống dưới lớp băng dày. Mặt sông băng cứng như thép, gần như hòa lẫn với mặt đất hai bên. Lâu Dự dừng gấp, ghim
01:03:34 ngựa đứng bên bờ sông, cười nói, "Loan Loan, dậy đi, chúng ta đến nơi rồi." Xoay người xuống ngựa, bế Loan Loan cuốn
01:03:41 chặt trong áo khoác xuống, lâu dự dắt cô bé đi tới bên mép sông. Loan Loan tò mò nhìn mặt Băng âm trầm, cứ tiếng trêu
01:03:48 đùa, "Muộn thế này đến đây làm gì? Chẳng lẽ huynh định lén vượt sông trong đêm đi lấy thủ cấp đế quân nước sóc?" Lâu Dự
01:03:56 không nhịn được cười, đưa tay gãi cái mũi nhỏ xinh của Loan Loan. Ta cũng muốn làm thế, chỉ có điều phải mang theo một cái đuôi thì vướng víu quá. Hừ! Loan
01:04:05 Loan hừ một tiếng, mình làm sao mà vướng víu chứ? Trừ người nam nhân tự đại trước mặt này, trong Hắc Vân Kỵ còn có ai chạy
01:04:12 nhanh hơn mình? Lâu Dự nhìn mặt sông thú đóng băng, nói, "Để xem sông thú bây giờ có giống Hắc Vân Kỵ chúng ta không."
01:04:19 Dưới mặt băng bình lặng là một sức mạnh hủy diệt hết thảy, thâm lạng ẩn nấp dưới băng lạnh mùa đông. Đến lúc xuân về băng tan, dòng nước sẽ phá tan mặt băng, mang
01:04:28 theo khí thế cuốn trôi tất cả, chảy dài ngàn dặm, lao thẳng về đông không quay đầu lại. Ánh mắt lâu dự sáng quắc như ánh lửa, từng chữ vang vang, Đại Lương
01:04:37 nước yếu, nhiều năm bị nước sóc ức hiếp, cắt đất bồi thường, gà người cầu thân, người dân miền biên suốt ngày bị cướp bóc, không thể không bỏ nhà biệt sứ nay
01:04:45 đây mai đó, vợ chồng cha con mỗi người một nơi. còn có rất nhiều người như phụ thân đệ và công chúa an ninh tha thiết yêu nhau nhưng lại phấn đấu cả đời vẫn
01:04:54 không thể ở bên nhau. Hắn dừng lại một chút, giọng nói trở nên sôi sục. Bây giờ đã khác. Hoàng đế huynh minh quốc lực
01:05:01 mạnh dần, mặc dù còn chưa đủ để đánh bại nước sóc, nhưng rồi sẽ có ngày ta làm cho quân dân Đại Lương không cần khom lưng khuỵu gối, không còn bị người khác
01:05:09 ức hiếp coi thường, không khuất phục, không sợ hãi, không xu nịnh, đường chính chính đứng giữa thế gian. Gió lạnh thấu xương, từng chữ như sắt thép rơi xuống
01:05:18 đất lanh kènh. Vị tướng quân trẻ tuổi mang hùng tâm tráng trí, không màng quyền thế, không cầu phú quý, không tranh thiên hạ, chỉ lo cho trăm họ bình
01:05:27 dân. Loan Loan lặng lẽ nhìn hắn, trong lòng dần dâng lên cảm giác tự hào, ánh mắt lấp lánh sáng hơn cả những vì sao
01:05:34 sáng nhất trên trời. Lâu Dự quay sang cười nói, "Loan Loan, đến ngày thiên hạ ổn định, biên thùy bình yên, ta sẽ dẫn
01:05:41 đệ xuống Giang Nam." nghe điệu hò, ngắm hoa sen đến Nam Cương xem bướm vờn kỳ hoa dị thảo, ngắm những cảnh sắc khác
01:05:48 miền Đại Mạc nơi đây được không?" Loan Loan lắc đầu, "Đến lúc đó sợ là huynh đã phong hầu phong tước, trở thành quan to,
01:05:55 đâu có thời gian rảnh rỗi dẫn đệ đi chời." Lâu Dự đưa mắt nhìn mặt băng tối mờ mênh mông, chỉ cười không đáp. Vương
01:06:02 hầu công tước, phú quý danh lợi làm sao an nhàn tự tại, vui sướng thành thơi bằng cùng đệ ruổi ngựa khắp nơi, phiêu du thiên hạ. Nếu huynh nói huynh coi
01:06:10 thường thì đệ nhất định không tin, nhưng huynh thật sự không coi lợi danh phú quý là gì hết. Bầu trời âm u, tầng mây dày thấp, bầu không khí nặng nề làm mọi
01:06:19 người ngạt thở, dường như sắp đè xuống đỉnh đầu. Loan Loan ngẩng đầu nhìn trời nói lo lắng, "Thời tiết này sợ là sắp có mưa băng, chúng ta ở lại đây xem mưa
01:06:28 băng hay là đánh ngựa về doanh tiếp tục uống rượu." "Còn uống nữa hả?" Lâu Dự dở khóc dở cười, không ngờ tiểu quỷ này lại có tử lượng ngàn chén không say, không
01:06:37 biết còn những bản lãnh gì mà mình không biết nữa. Đưa tay định cốc loan loan một cái thật mạnh theo thói quen, đến lúc sắp chạm vào trán cô bé lại đột nhiên
01:06:45 dừng tay. Lâu Dự gượng gạo chuyển thành vuốt tóc trước trán Loan Loan, nói, "Không ngắm mưa cũng không uống rượu, hôm nay chúng ta đi trượt băng." Loan
01:06:53 Loan ngẩn ra, "Trượt băng là cái gì?" Lâu Dự không giải thích thêm, rút đao quay lại chặt mấy cành cây to như cánh
01:07:00 tay trẻ con rồi đẽo bằng, dùng dây vải buộc vào mỗi chiếc giày một khúc. Hắn khẽ nhún chân, sau khi cảm thấy đã chắc mới nhếch miệng cười với Loan Loan rồi
01:07:08 tung người nhảy lên, đáp xuống mặt băng trơn nhẵn như gương trên sông thú. Đây là phương pháp vượt sông hắn sáng tạo ra khi luyện binh trên miền Tái Bắc. Tái
01:07:17 Bắc cũng giá rét giống như Lương Châu, đến mùa đông sông suối đóng băng, người ngựa đều khó có thể đứng vững, miễn bàn đến chuyện qua sông. Cho nên cứ đến mùa
01:07:25 đông, bất kể địch ta, hai bên đều rất ăn ý đình chiến nghỉ ngơi dưỡng sức. Nếu lúc này phát động tập kích sẽ giành được hiệu quả bất ngờ, nhưng làm thế nào để
01:07:34 binh lính có thể nhanh chóng vượt sông ổn thỏa? Lâu Dự ngồi cả đêm bên bờ sông băng, thử nghiệm vô số phương pháp, cuối cùng tìm ra cách lấy cành cây làm ván
01:07:43 trượt, trượt đi trên băng như xe trượt tuyết nông phu miền Bắc dùng để chở hàng trong mùa tuyết. Sau đó Lâu thế tử khổ luyện ba ngày, trả giá bằng nhiều lần
01:07:51 ngã nhào mặt mũi bầm dập, cuối cùng có thể trượt như bay không hề trở ngại trên mặt băng. Loan Loan nhìn Lâu dự chân giẫm cành cây nhảy xuống sông băng, đáp
01:08:00 xuống mặt băng trơn mà lại không ngã, thậm chí còn giữ thăng bằng rất khéo, trượt đi cực nhanh, động tác đẹp đẽ, tay áo tung bay, mặt mày hớn hở vẫy tay với
01:08:09 mình, "Mau tới đây, vui lắm." Vốn là người gan to hơn trời, thấy trò chơi này lạ lùng thú vị như thế, Loan Loan lập
01:08:16 tức hào hứng học theo lâu dự. chặt cành cây buộc vào đế giày, cậy có khinh công cao cường nên tung người nhảy xuống mặt sông không cần nghĩ ngợi. Kỳ thực trượt
01:08:24 băng và khinh công hoàn toàn không hề có quan hệ gì với nhau. Kết xoẹt! Loan Loan vừa hạ xuống mặt băng đã cảm thấy dưới chân không có chỗ mượn lực, thân thể ngửa ra phía sau không khống chế được.
01:08:35 Tiếng kêu sợ hãi còn nghẹn trong họng, cô bé đã nặng nề ngã bệt mông xuống. Ha ha ha. Lâu Dự phóng khoáng lướt tới,
01:08:43 dừng lại bên cạnh, vừa chỉ loan loan vừa ôm bụng cười to, "Tiểu quỷ, đúng là chủ nào tới nấy, nhìn đệ bây giờ không khác gì tiểu hắc trồng vó ngủ say." Loan Loan
01:08:52 thẹn quá hóa giận, "Dị Thiên Nhai mà ta còn trèo lên được, chẳng lẽ lại không thể trượt băng? Tiểu gia không tin mình không làm được nổi giận đùng đùng chống
01:09:00 tay xuống mặt băng, Loan Loan cố gắng đứng lên. Vừa mới khom người đứng dậy, còn chưa kịp thẳng lưng lên, cô bé lại
01:09:07 trượt chân lần nữa. Ai ra! Loan Loan lại ngửa về sau, hai tay chớii với giơ lên trước mặt, đúng lúc sắp ngã đập mông
01:09:14 xuống băng lần nữa, một bàn tay đã kịp thời đưa tới đỡ sau lưng. Lâu Dự kéo Loan Loan vào trong lòng, như cười như
01:09:21 không, "Đừng ngã nữa, huynh thương, một người luôn luôn lạnh lùng lại có thể cười quyến rũ như vậy sao?" Loan Loan nhìn đến ngơ ngẩn, gương mặt hơi đỏ hồng
01:09:30 vì rượu không biết tại sao lại càng thêm ửng đỏ. lại nghe thấy Lâu Dự nói như trêu đùa, cô bé nghiến răng nghiến lợi đưa tay đẩy hắn ra, hừ một tiếng, "Ai
01:09:38 bảo là đệ sẽ ngã nữa? Đệ còn lâu." Nhưng cô bé chưa trượt băng bao giờ nên không hề có kỹ xảo, vừa mới đẩy Lâu Dự ra đã
01:09:46 không giữ được thăng bằng, còn chưa nói xong đã trượt chân ngã xuống. Lâu Dự kịp thời ra tay, một lần nữa ôm Loan Loan vào lòng, dịu dàng dỗ rành, "Như vậy
01:09:55 không được, huynh sẽ dạy để trượt." Loan Loan vốn thích mềm không thích cứng, mà cũng không có gì để thể hiện trước mặt Lâu Dự. Cô bé gật đầu, thầm nghĩ, sao
01:10:04 không nói sớm, làm người ta đợi câu này rõ lâu. Nhìn thấy ánh mắt xảo quyệt của Loan Loan, Lâu Dự bật cười, nghiêng người đỡ lưng cô bé, chậm rãi trượt trên
01:10:12 mặt băng, vừa trượt vừa chỉ bảo Loan Loan cách giữ thăng bằng. Loan Loan học rất nhanh, chỉ chốc lát đã hiểu được bí quyết, không còn mất thăng bằng như
01:10:21 trước nữa, mà chỉ cần Lâu Dự kéo nhẹ là có thể trượt rất tự nhiên. Nhớ trước đây mình ngã vỡ đầu chảy huyết, mà bây giờ Loan Loan lại học nhanh như vậy, trong
01:10:29 mắt Lâu Dự tràn ngập tán thưởng. Loan Loan của ta quả nhiên thông tuệ hơn người, tiểu quỷ có muốn bay lên hay không? Muốn ngã đau không được khóc. Ai
01:10:38 khóc người đó là chó con. Lâu Dự gật đầu mỉm cười kéo tay Loan Loan lướt trên mặt băng, tốc độ càng ngày càng nhanh. Mới
01:10:46 đầu động tác của Loan Loan vẫn còn trúc chắc, sau đó càng ngày càng tự nhiên, hai người đón gió lướt đi trên băng như nước chảy mây trôi, lại như cát bay đá
01:10:54 chạy. Lô Dự ca ca, Đệ bay lên đây. Nhìn này, đệ bay lên đây. Loan Loan đột nhiên buông tay hắn ra, rang rộng hai tay, chỉ
01:11:03 đứng một chân lướt nhanh trên bằng. Gió thổi vạt áo bay phần phật, tiếng cười như chuông bạc vang trên sông thú, nụ cười như trời mùa hè xanh thẳm vô biên.
01:11:12 Chiếc áo khoác lông cáo trắng vờn bay giữa không trung như một đóa sen trắng nổi bật giữa đêm đen. Thời tiết giữa đông hay thay đổi bất chợt, mây ngày
01:11:19 càng dày, một cơn mưa bụi kèm theo những vụn băng từ trên trời bay xuống, khí lạnh tiêu điều bao phủ vạn vật như muốn đông cứng cả trời đất. Lâu Dự lẳng lặng
01:11:28 nhìn bóng người một mình khiêu vũ trong mưa, cảm thấy cực kỳ thỏa mãn, dường như có một tâm tình nhộn nhạo trong lòng.
01:11:34 Hắn xoay người trượt lên bờ, rút thanh đao Yêu Nguyệt ra, hô to, "Loan Loan, hát một bài quân ca đi." Loan Loan đang
01:11:41 chơi thỏa trí bỗng dừng lại. Cô bé chỉ biết duy nhất một bài hát, vì thế lập tức cất giọng hát lên mà hoàn toàn không cần chuẩn bị. "Huynh vẫn đi, gió đông
01:11:50 cắt mặt, huynh vẫn đi xóa hết gian nguy." Nhưng rồng cuốn cô thành, ánh lửa chiếu trời cao, tuổi 20 giây dài búi
01:11:57 tóc, nơi xa xôi vó ngựa phi nhanh. Xưa nay bao nhiêu hảo nam nhi gác bút nghiên trinh chiến xa trường? Tiếng hát non nớt
01:12:05 du dương âm cuối vừa kéo dài vừa vút cao làm rung động đến tận đáy lòng. Màn mưa dày đặc phủ kín trời nặng nề không ngừng
01:12:12 trút xuống băng tuyết mênh mông. Lâu dự phấn chấn tinh thần bừng bừng hưng phấn.
01:12:17 Theo nhịp điệu của Khúc Quân ca, ánh đao yêu nguyệt bất chợt lóe lên, lưỡi đao lóe sáng cắt xé không trung, 158 thức đao pháp liên y thi triển ra liền mạch
01:12:26 không ngừng. Đao khí lẫm liệt, tà ma lui tránh như khắc họa tâm tình kích động.
01:12:31 Lúc này mưa mỗi lúc một dày, hô hấp dường như cũng trở nên khó khăn. Bóng dáng lâu dự lấp loáng trong mưa, nước dưới chân bắn tóe theo mỗi bước, như một
01:12:40 con cá lớn màu đen rẽ sóng cả giữa trùng khơi. Tiếng hát của Loan Loan dần sục sôi, đao ý của Lâu Dự ngày càng khoáng
01:12:47 đạt vô biên. Khúc quân ca sắp hết, 158 thức đao pháp liên y cũng đến sát chiêu cuối cùng. Cùng với âm điệu hào khí ngút
01:12:55 trời khi Loan Loan kết thúc bài hát, ánh đao của Lâu Dự cũng xé rách màn mưa. Ánh sáng chớp lòa, yêu Nguyệt như tia chớp nhiếp hồn đoạt phách rời tay bay đi, đâm thẳng vào mặt băng, cắm sâu hàng tấc.
01:13:06 Mặt băng vỡ vụn hòa quyện với ánh đao sáng lòa chói mắt, nhưng trong mắt lâu dự thứ gì có thể chói mắt hơn cô bé
01:13:13 trước mặt hắn. Cơn mưa dần ngớt, thuốc mỡ đen xì trên mặt Loan Loan bị nước mưa rửa trôi mấy chỗ để lộ nước da trắng muốt như ngọc. Lâu Dự ôm loan Loan vào
01:13:22 lòng, nâng gương mặt cô bé lên, dùng ngón cái nhẹ nhàng lau nước mưa và cả thuốc mỡ còn sót lại trên mặt cô bé. Làn da loan loan rầm mưa càng tỏ ra trắng
01:13:31 nõn mịn màng, vô cùng tươi tắn. Tim đập như sấm, Lâu Dự đưa tay tháo sợi dây buộc tóc của Loan Loan. Mái tóc dài đen
01:13:39 sẫm lập tức buông xuống như thác nước, mấy lọn tóc ướt nhẹp buông xuống lẻ loi bên má khẽ đung đưa theo gió, động long người như một đóa sen sau cơn mưa phùn
01:13:46 cuối xuân. Lâu Dự ngắm nhìn Loan Loan, ngây ngốc xì mề.
01:13:51 Rượu để lâu mới dịu, sen đêm trắng mới thơm, tình cảm từ từ nảy sinh và thẩm thấu, đến lúc phát giác thì đã nồng đậm không thể nhạt phải. Hắn và Loan Loan
01:14:00 cùng quen thuộc đại mặc mênh mông, hùng ưng bay lợn. Hắn và Loan Loan cùng sát cánh trinh phạt biên cương, vó ngựa như bay. Hắn và Loan Loan cùng thích ngắm trăng lạnh cong cong, Tuyết Sơn hùng vĩ.
01:14:12 Hắn và Loan Loan từng kề vai chiến đấu, bảo vệ lẫn nhau. Hắn và Loan Loan tính tình khác biệt, tâm ý lại tương thông,
01:14:19 sinh ra đã có một sự hiểu ngầm ăn ý. Có thể cùng nhau ruổi ngựa thong dong, bình yên như mộng, cũng có thể cùng nhau thúc ngựa múa đao, tung hoành chiến trận.
01:14:28 Trong đời có một người như vậy thì đâu còn gì tiếc nuối. Hôm nay có thể ôm nàng vào lòng là nhờ được trời cao ưu ái. Lâu
01:14:35 Dự ta tài gì đức gì mà lại may mắn như vậy? Lâu Dự cảm thấy trong lòng sục sôi như muốn phá tung lòng ngực. không nhịn được ngẩng mặt hú dài để phát tiết sự
01:14:43 phấn khích trong lòng. Loan Loan dựa vào ngực lâu dự, không hiểu có chuyện gì xảy ra. Cô bé trợn tròn mắt, thầm nghĩ giữa
01:14:51 đêm khuya tự dưng hú hét ầm ĩ, chẳng lẽ gã này rầm mưa lâu quá nên vết thương lại tái phát rồi? Sau khi dùng quyền lực điều loan loan đến bên người mình làm
01:14:59 thân binh, Lâu Dự dung túng gã thân binh duy nhất này đến mức làm người ta phẫn nộ. Gã thân binh này không cần suốt ngày nghiêm cẩn đi theo sau lưng lâu dự, cũng
01:15:07 không cần làm chân lon ton chạy việc, càng không cần căng thẳng tinh thần cầm đao gác đêm. Loan Loan có thể ngủ cả ngày trong doanh trướng, chạy xuống bếp
01:15:15 cáo mượn oai hùn đòi bánh ngọt, cũng có thể ra ngoài chơi bất cứ lúc nào, chỉ biết cứ đến giờ cơm là cô bé nhất định sẽ vội vã trở về. Việc ép buộc học bắn
01:15:24 cung không còn được nhắc tới. Một cô bé con học nhiều bản lãnh đánh đánh sát sát như vậy làm gì? Tất cả đã có lâu dự.
01:15:32 Việc ép buộc tắm rửa thường xuyên cũng không còn được nhắc tới, chỉ có một mình Lâu Dự từng nhìn thấy dung mạo thật sự của Loan Loan, Thảo nào Dung Diễn lại phải đặc chế thuốc mỡ đen cho Loan Loan.
01:15:42 Dung mạo nhường này nếu bị những gã nam nhân khác nhìn thấy thì mình sẽ có thêm bao nhiêu phiền phức. Phù tướng quân không quay về nữa. Dạo này thế tử Lăng
01:15:50 Nam Vương vẫn trải đệm nằm dưới đất trong lều trung quân, không hề muốn đi đâu khác. Các tướng Hắc Vân Kỵ dần dần quen với sự tồn tại của gã thân binh nhỏ
01:15:58 tuổi này. Ngay cả Tống Bách Lý sau khi nhíu mày mấy lần cũng không còn đưa ra dị nghị. Chẳng mấy khi thế tử vui vẻ như vậy, những chuyện nhỏ không ảnh hưởng
01:16:06 đến toàn cục như thế này cần gì phải can thiệp vào? Hơn nữa, với ánh mắt của bậc tiền bối như Tống tướng quân, thế tử từ nhỏ không có bạn chơi cùng. Bây giờ có
01:16:15 một người bạn nhỏ thông minh lanh lợi như vậy cũng xem như bù đắp phần nào những tiếc nuối của tuổi thơ. Chẳng lẽ lại không phải chuyện tốt? Sau khi được
01:16:22 lâu dự cho biết Loan Loan chính là người hái Nguyệt Dạ Liên, Tống Bách Lý càng thấy nhóc con này thêm hợp nhãn. Hôm đó Lâu Dự và các tướng lĩnh thương nghị
01:16:30 việc quân xong thì đã là giữa trưa. Nhà bếp đã chuẩn bị cơm canh xong xuôi, Lâu Dự liền mời mọi người ở lại dùng cơm trong lều trung quân. Mặc dù là lều
01:16:38 trung quân nhưng cơm canh lại không có gì khác các tướng sĩ bình thường. cơm độn ngô, rau dưa, thịt bò nướng, thịt gà
01:16:45 rừng, canh thịt thái sợi. Điểm khác duy nhất chính là có thêm một hộp bánh ngọt nóng hổi. Các tướng lĩnh ngồi quanh chiếc bàn lớn sơn đen, từng món ăn nóng
01:16:54 hổi thơm phức được bưng lên. Đều là quân nhân, không cần những lời khách sáo dư thừa, mọi người lập tức bưng bát bắt đầu ăn cơm. Lưu Trinh ăn một miếng thịt bò,
01:17:03 chợt nhớ ra điều gì đó, ngạc nhiên hỏi, "Bình thường cứ đúng giờ cơm là về, tại sao hôm nay không thấy Loan Loan đâu?"
01:17:10 Lâu Dự cười nói, "Ung dung tự tại. Ăn cơm là chuyện lớn, nó đâu chịu bỏ lỡ chứ. Về ngay bây giờ ấy mà." Nghĩ đến
01:17:17 tên lính bé nhỏ ăn cơm còn đúng giờ hơn cả trống canh đó, các tướng lĩnh đều không nhịn được cười thầm. Quả nhiên Lâu Dự còn chưa nói xong thì rèm cửa lều
01:17:25 trung quân đã được vén lên. Loan Loan chui vào trong lều, Tuyết Vương đầy đầu mang theo một luồng hơi lạnh thấu xương.
01:17:32 Cô bé xách một con thỏ hoang, cười tít mắt, hôm nay cải thiện. Trời lạnh thỏ trốn hết vào hang đệ phải nằm bò trên
01:17:39 tuyết một canh giờ mới bắt được một con thỏ chứ đâu phải quân sóc. Chỉ có đệ mới nằm trên tuyết rình bắt cả canh giờ như
01:17:46 thế không sợ chết cóng hay sao? Lâu Dự ngán ngẩm lắc đầu nhớ đến món cháo gà rừng của Loan Loan, vội vàng dặn dò đầu
01:17:53 bếp mang con thỏ xuống bếp nướng rồi đưa tay vẫy Loan Loan để đầu bếp đi nướng thỏ. Đệ ngồi xuống ăn cơm đi. Hai từ Loan Loan thích nghe nhất chính là ăn
01:18:02 cơm. Vừa nghe vậy liền lao tới bên bàn bưng bát cơm lên. Nhìn các vị tướng lĩnh đầy chờ mong, "Đã ăn được chưa?" Tống Bách Lý cười, đuôi mắt hiện rõ nếp nhăn.
01:18:11 "Ăn đi." Loan Loan nở nụ cười ngọt ngào. "Tống thúc thúc lúc nào cũng tốt nhất.
01:18:16 Lần này Loan Loan bắt được thỏ hoang, cái chân béo nhất sẽ dành riêng cho Tống thúc thúc." Hai đứa con một trai một gái của Tống Bách Lý đều đã trưởng thành,
01:18:24 bình thường sống trong môi trường quân đội nghiêm túc, có bao giờ nghe thấy những lời ngọt ngào như vậy. Trái tim của một người cha lập tức tan chảy như
01:18:31 viên kẹo dưới ánh mặt trời. Tống tướng quân vui tươi hớn hở. Được. Tống thúc thúc sẽ đợi ăn chân thỏ của cháu. Lâu Dự buông mắt cười thầm, đúng là đồ dẻo mỏ.
01:18:41 Cái miệng ngọt ngào phối hợp với nụ cười trên mặt, đã nịnh người nào thì làm sao mà đỡ nổi. Được Tống Bách Lý cho phép, Loan Loan không khách sáo nữa, động đũa
01:18:50 như gió, thoáng cái thức ăn đã chất đầy trong bát như một ngọn núi nhỏ lung lay sắp đổ, sau đó vùi đầu và cơm như gió cuốn mây tan, quay đi quay lại đã hết
01:18:58 bay một bát. Triệu Vô Cực suýt nữa mắc nghẹn, đưa mắt nhìn về phía Lâu Dự. Đây mà là tìm thân binh hay sao? Quả thực
01:19:06 chính là nuôi một con sói con mà, hơn nữa còn là sói con do ma chết đói đầu thai nữa chứ. Lâu Dự không hề ngạc nhiên, bình tĩnh gắp một miếng thịt bò
01:19:14 cho vào miệng, chậm rãi nhai. Loan Loan gầy gò như cành liễu phất phơ thế kia, ăn nhiều một chút thì đâu có gì lạ, ta nuôi được. Thấy thức ăn trên bàn sắp bị
01:19:23 Loan Loan càn quét sạch sẽ, Triệu Vô Cực nhìn miếng thịt bò to nhất, đôi đũa gắp tới nhanh như chớp giật, mau lẹ vô cùng.
01:19:31 Cạch! Hai đôi đũa va chạm vào nhau trên không trung. Loan Loan trừng mắt giận dữ nhìn Triệu Vô Cực. Dám cướp thịt của ta sao? Triệu Vô Cực trợn mắt nhìn lại
01:19:40 không hề yếu thế. "Miếng thịt này là của ta." Loan Loan hạ thấp cổ tay, dùng một thức đao pháp định lách đũa xuống bên
01:19:47 dưới đôi đũa của Triệu Vô Cực. Triệu Vô Cực hành động cũng không chậm, đôi đũa vẽ nửa vòng tròn, đón đỡ chính xác phương hướng tấn công của Loan Loan.
01:19:55 Loan Loan tức giận nghiến răng, tiếp tục xoay đũa, dùng chiêu kinh hồng nhất phách gạt đũa của Triệu Vô Cực giả.
01:20:01 Triệu Vô Cực lại nhanh chóng biến chiêu, chuyển thủ sang công. Song phương do Chiến quyết liệt bất phân thắng phụ, đột nhiên một đôi đũa sơn đỏ đưa tới, vượt
01:20:09 qua chiến trường, gắp chính xác miếng thịt bò rồi bỏ vào trong bát loan loan, không để rớt một giọt nước nào xuống mặt bàn. Mặt Triệu Vô Cực lập tức như quả
01:20:18 mướt đắng dài ngoằng, ánh mắt ai oán có thể sánh với một hóa phụ trẻ tuổi, thế tử thật là bất công. Lâu Dự không nhìn hắn cái nào, chỉ quay mặt sang nhìn Loan
01:20:27 Loan, "Thích ăn món này à? Dễ thôi mà, sau này ngày nào cũng có. Loan Loan nhai miếng thịt bò nhồm nhoàm, ừ hừ gật đầu, cười tít thấy lông mày không thấy mắt.
01:20:38 Các tướng cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy Loan Loan ăn cơm. Gã thân binh tí hon này có sức ăn kinh người, ăn rất ngon lành khiến những người khác cũng
01:20:45 cảm thấy thèm ăn. Hơn nữa, vẻ mặt sống động và ngôn ngữ trẻ con của Loan Loan càng làm mọi người thêm yêu thích. Bình thường ngồi vào mâm cơm trong quân đội
01:20:53 là cầm đũa ăn ngay. Ăn xong đặt bát đứng dậy, lúc ăn chỉ nghe thấy tiếng nhai, không hề có tiếng nói cười. Ăn một bữa cơm cũng dứt khoát tốc chiến tốc thắng,
01:21:02 không khác gì tiêu diệt một đội quân địch. Từ khi có một đứa bé lanh lợi hoạt bát như vậy ăn cùng, bữa cơm trở nên náo nhiệt hơn nhiều. Việc ăn cơm dường như
01:21:10 cũng không còn tẻ nhạt nữa mà trở nên vui vẻ thú vị. Vì vậy, mỗi lần thương lượng việc quân xong, đến giờ cơm là mọi người đều không hẹn mà cùng nán lại ăn
01:21:17 trực trong lều trung quân. Lúc này mọi người đã ăn xong, đều đặt bát xuống xem Triệu Vô Cực và Loan Loan dùng đũa đánh nhau. Nhìn thấy Lâu Dự ra tay làm Triệu
01:21:26 Vô Cực méo mặt, Lưu Trinh ôm bụng cười ngặt nghẽo. Lão Triệu ơi là lão Triệu, từ khi gặp Loan Loan tới giờ lão có khi nào chiếm được thượng phong đâu. Tên
01:21:35 nhóc này quả nhiên chính là khắc tinh của lão. Lúc này nhà bếp đã nướng thỏ xong, bưng nguyên con thỏ ngào ngạt mùi thơm vào trong lều. Loan Loan lau vết mỡ
01:21:43 bên miệng, nhận lấy con thỏ, trước hết bẻ một chân đưa cho Tống Bách Lý. Tống Bách Lý cười ha ha cầm lấy, tiếp đó cô bé lại bẻ một chân đưa cho Lâu Dự. Lâu
01:21:52 Dự cho Loan Loan một ánh mắt tán thưởng, coi như đệ còn có lương tâm. Loan Loan liếc trái liếc phải, bẻ cái chân thứ ba
01:21:59 đưa cho Hầu Hành Tiễn. Hầu Hành Tiễn vui mừng suýt nữa té ghế, cười ha ha nói, "Loan Loan ngoan thật, vẫn còn nhớ đến Thất Ca, lần sau Thất ca nướng cho ngươi
01:22:08 nguyên một con rê." Chờ mãi câu này của ông, Loan Loan thầm nghĩ, mắt chớp chớp xảo quyệt như cáo con vừa bắt được gả.
01:22:16 Còn một cái chân cuối cùng, Triệu Vô Cực vội vã đưa tay ra cướp, không ngờ Loan Loan hành động nhanh hơn, lập tức bẻ cái chân cuối cùng rồi đưa tới trước mặt
01:22:24 Triệu Vô Cực trước khi hắn kịp lộ vẻ chán nản. "Cái này cho ông!" Triệu Vô Cực chết sững như bị sét đánh, không hề động đậy. Lưu Trinh cười quặn ruột, dùng
01:22:33 vai huých Triệu Vô Cực, "Lão Triệu, lão không nhìn lầm đâu, đúng là cho lão đấy." Triệu Vô Cực nhận cái chân thỏ, cảm động suýt nữa không cầm được nước
01:22:42 mắt, cắn một miếng to rồi nói, "Ăn thịt thỏ bao nhiêu năm rồi, nhưng con này là ngon nhất." Các tướng cười vang. Quân sĩ
01:22:49 canh gác ngoài cửa nghe thấy tiếng cười vui vẻ trong lều trung quân xem như cũng được mở rộng tầm mắt. Làm gì có ai tin được một đám người đánh trận giỏi nhất
01:22:57 cả nước Đại Lương lại tụ tập một chỗ tranh giành mấy cái chân thỏ nướng. Mùa đông chiến sự tạm ngừng lại đã đến cuối năm. Trong thành Lương Châu nhà nhà sát
01:23:05 heo mổ dê mua pháo sắm hàng tết cảnh tượng vui sướng hân hoàn. Chuyện lớn chuyện nhỏ trong quân đều do Tống Bách Lý lo liệu chu đáo, lâu dự chỉ có việc
01:23:14 nghe báo cáo và ký tên. Hiện nay đồ Quân Nhu và Lương Thảo để qua mùa đông đều đã được chuẩn bị thỏa đáng. Lâu Dự có một khoảng thời gian nhàn dỗi ngắn ngủi cực
01:23:22 kỳ quý giá trong năm nên dẫn Loan Loan ra ngoài du ngoạn, ngày nào cũng đi từ sớm đến tối muộn mới về. Hai người trang bị nhẹ nhàng đi chơi hết một lượt các
01:23:31 nơi trong vòng trăm dặm quanh thành Lương Châu mà vẫn chưa đã nghiện nên lại thúc ngựa đến thảo nguyên dã tây. Truy Phong và Đại Hồng một lần nữa ngõ hẹp
01:23:38 gặp nhau, nhưng lúc này đã có cảm giác lương câu thần mã quý nhau vì tài. Hai con thần câu bốn vó tung bay lao đi như
01:23:45 gió, lại không còn so bì sống chết như trước kia mà duy trì tốc độ tương đương một cách rất ăn ý. Hai người trên ngựa sánh vai ruổi ngựa trên thảo nguyên rộng
01:23:53 lớn vô biên, để mặc cho ngựa chạy không định hướng đến đâu cũng được. Có lúc hướng lên, hai con ngựa chạy đến chỗ đàn ngựa hoang, dẫn hàng vạn con ngựa hoang
01:24:02 lao rầm dập trên thảo nguyên, thanh thế hừng hực như thiên binh vạn mã công thành đoạt đất, ầm âm chạy đến phía cuối thảo nguyên, sánh vai đứng nhìn tà dương
01:24:09 vàng óng, lúc đói lại đi tìm hang thỏ hai tổ gà rừng. Đây là sở trường của Loan Loan. Cô bé chỉ huy lâu dự nằm sấp trên tuyết, chờ những con thỏ hoang và
01:24:18 gà rừng không chịu được đói đi ra kiếm ăn. Hai người một đuổi theo một trận đầu, phối hợp hết sức ăn ý, thu hoạch rất phong phú. Lâu Dự là thế tử cao quý,
01:24:27 mặc dù đã cầm quân đánh trận nhiều năm ở miền biên tái, nhưng lại chưa bao giờ làm những chuyện như đi bắt thỏ, lúc này cảm thấy thú vị và mới lạ. Bừng bừng hào
01:24:35 hứng chơi rất nhập tâm, đuổi thỏ mà cũng cực kỳ cố chấp, không khác gì đang đuổi theo tàn binh chạy trốn. Bắt được thỏ lại tìm nơi tránh tuyết, Loan Loan vui
01:24:44 vẻ xả thịt lột ra, xiên vào cành cây, gác lên trên giá rồi nhóm lửa bắt đầu nướng thỏ. thấy động tác của Loan Loan hết sức thành thạo, không hề có chút
01:24:52 lóng ngóng nào, hiển nhiên đã làm việc này vô số lần. Lâu Dự thầm chua xót trong lòng, lặng lẽ ngồi bên cạnh xem Loan Loan nướng thỏ một hồi lâu rồi mở
01:25:00 miệng, "Tiểu quỷ, trước giờ vẫn sống như thế này à?" Loan Loan chăm chú nướng thỏ ở một tiếng thờ ơ, ngoài cháo gà rừng
01:25:08 thì món sở trường nhất của đệ chính là thỏ nướng. Tiếc là phụ thân bị nội thương không ăn được đồ nướng mà chỉ có thể ăn cháo. Lâu Dự nghe vậy cảm thấy
01:25:16 trong lòng càng thêm đáng chát, ngay cả cuống lưỡi cũng ngạnh chát khó chịu. Hắn là người biết rõ nhất về thương thế của Dung Diễn thập bội hóa công tán. Khi hóa
01:25:26 công tán phát tác sẽ đau đớn như rút gân cạo xương. Khi đó tất cả mọi người đều cho rằng Dung Diễn đã chết, không ngờ y thuật của Dung Diễn lại rất cao siêu.
01:25:34 Chịu đựng những đau khổ người thường khó có thể chịu đựng. một mạch ẩn mình nơi biên tái 10 năm, còn nuôi lớn cô bé Loan Loan. Thế còn gạo muối thì làm thế nào?
01:25:43 Lâu Dự đột nhiên cảm thấy hứng thú đối với cuộc sống của Loan Loan trong quá khứ. Lúc nào săn được sói thì mang da sói vào trong thành đổi. Sói rất khó
01:25:51 săn, may mà da sói được giá, mỗi lần có thể đổi được rất nhiều gạo muối, đủ ăn một thời gian dài. Loan Loan xé một mảnh
01:25:59 thịt thỏ đưa cho Lâu Dự. "Huynh ăn thử xem có ngon hơn thịt Thất Ca nướng không." Lô dự nhận lấy cho vào miệng nhai, gật gù khen ngợi, "Ngon lắm, hầu
01:26:07 thất nướng không bằng đệ." Lời này là thật lòng. Thịt Loan Loan nướng ngoài cháy trong mềm, trình độ nướng thịt cao hơn nấu cháo gà rừng rất nhiều. Loan
01:26:16 Loan được khen hớn hở mặt mày, lại nghĩ đến chuyện gì đó, sắc mặt lập tức ảm đạm, cúi đầu lẩm bẩm nói, "Tiếc là phụ thân chưa bao giờ ăn thịt thỏ để nướng."
01:26:25 Lô Dự yên lặng một lát, Loan Loan, huynh muốn đi xem nơi đệ và phụ thân đã sống trước kìa. Đêm đông sương lạnh, vành trăng cong cong, trong khe núi dưới dị
01:26:34 thiên nhai, ngôi nhà tranh đã lâu không có người tu sửa, một góc mái hiên đã bị tuyết đọng đè sập, cây dâm bụt úa tàn héo rũ, cành khô lá mục phát ra âm thanh
01:26:43 loạt soạt trong gió lạnh, chỉ có dòng suối nước nóng chảy bên nhà là vẫn bốc hơi nóng như trước. Lâu Dự gạt hết tuyết đọng, mở cửa vào nhà. Trong nhà bày biện
01:26:52 ngay ngắn, những cuốn sách y thuật vẫn xếp chỉnh tề trên giá sách. Nồi niêu bát đũa vẫn để trên kệ bếp, chăn gối trên giường bừa bộn xộc sệch, dường như chủ
01:27:00 nhân vừa mới rời giường còn chưa kịp gấp. Có điều toàn bộ đồ đạc trong nhà đều phủ bụi, góc nhà còn có mạng nhện răng đầy, không khí trong nhà toàn mùi
01:27:09 ẩm mốc cũ kỹ. Lâu Dự cầm một bức tranh còn chưa hoàn thành trên bàn học, nhẹ nhàng thổi bụi bám bên trên. tranh vẽ một người đẹp mặc y phục trong cung, ánh
01:27:18 mắt long lanh trông rất sống động, một đóa dâm bụt rực rỡ cài bên mái tóc, hiển nhiên người vẽ tranh đã dốc hết tâm tư, từng nét vẽ đều chăm chút kỹ càng, tỉ mỉ
01:27:27 cẩn thận. Cô Lâu Dự buông mắt, thở dài, trong lòng chua xót. Mặc dù đã biết đây là nơi ở của Dung Diễn khi còn sống,
01:27:35 nhưng nhìn thấy bức tranh Dung Diễn tự tay vẽ, Lâu Dự vẫn không tránh khỏi thổn thức cảm khái. Tiên đế tổng cộng có chín hoàng tử công chúa, đương kim thánh
01:27:43 thượng là con thứ ba. Lăng Nam vương phụ vương của Lâu Dự là con thứ năm. Công chúa An ninh Lâu Cẩn là con út, còn được gọi là Cửu công chúa. Trong chín hoàng
01:27:52 tử công chúa, chỉ có ba người này là con đẻ của quý phi Lạc thị, tình cảm rất tốt. Còn Dung Diễn thì là con trưởng của Trấn Quốc công, thông minh tuấn lãng,
01:28:00 tai hoa hơn người. Bất kể nhìn từ phương diện nào, Dung Diễn và Cửu công chúa cũng là một cặp trai tài gái sắc trời đất sinh thành. Năm xảy ra biến cố thiên
01:28:09 kiến, lâu dự mới được m tuổi, hắn chỉ nhớ có một đêm đột nhiên cô út xinh đẹp của mình tóc tai rối bù chạy vào phủ Lăng Nam Vương, ôm tay phụ vương mình
01:28:18 khóc lóc cầu xin, "Ngũ ca, huynh cứu huynh ấy đi, xin huynh hãy cứu huynh ấy." Khi đó Lâu Dự không hề biết người cô út cần cứu đó chính là người có giao
01:28:27 tình rất tốt với phủ Lăng Nam Vương, hết sức thân thiết với mình, từng tự tay chỉ dạy mình khinh công và đao pháp. Sau đó, cô út bị gả đến nước sóc xa xôi để hòa
01:28:36 thân. Dưới khăn quảng mũ phượng đỏ tươi, sắc mặt lại tái nhợt như tờ giấy, ngay cả loại son tốt nhất cũng không thể nào che giấu sự buồn bã phát ra tự đáy lòng.
01:28:45 Còn người huynh hiền hậu vừa là thầy vừa là bạn của Lâu Dự, từ đó cũng biến mất không còn bóng dáng. Trần Quốc công tuyên bố cắt đứt quan hệ cha con với
01:28:52 Dung Diễn, phủ Quốc công xóa tên Dung Diễn trong gia phả. Chỉ sau một đêm, Thiên Cơ công tử danh vang thiên hạ trở thành một người không tên không họ, bỏ
01:29:01 nhà bỏ nước, từ trời cao rơi xuống đáy vực. Tất cả những thanh danh trước đó chớp mắt đã hóa thành cho. Tất cả mọi người đều nói Thiên Cơ công tử Dung Diễn
01:29:09 đã chết. Rất nhiều năm sau, Lâu Dự mới biết rõ đêm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, giận dữ bẻ gãy một mũi tên sắt. Lâu
01:29:17 Dự dừng chân bên giá sách, cầm bừa một tập tranh y thuật lên mở ra xem. Nét chữ phóng khoáng hào sảng, hình vẽ rõ ràng
01:29:24 chi tiết, đường nét tinh tế, quả nhiên là do tự tay Dung Diễn viết. Nét mực tươi tắn đã phủ dày bụi, lúc lật trang, bụi bạm bay khắp như xương làm lâu dự có
01:29:33 cảm giác không chân thực. Nghĩ đến vai trò của phủ Lăng Nam Vương trong đêm hôm đó, trong lòng Lâu Dự vừa đau buồn phẫn nộ lại vừa thương cảm chán ngán, thở dài
01:29:41 khẽ than, "Dung huynh, phủ Lăng Nam vương có lỗi với huynh." đưa mắt nhìn ra ngoài nhà, tuyết phủ trắng xóa, ánh trăng như sương, một bóng
01:29:50 người nhỏ nhoi cô độc ngồi trên bậc cửa, ánh trăng in bóng nghiêng nghiêng làm bóng người càng thêm tịch liêu râu bể, trong lòng Lâu Dự lại càng thấy xót xa.
01:29:58 Từ khi vào Hắc Vân Kỵ, Loan Loan đã không còn về chốn này. Cô bé chỉ muốn trốn trong Hắc Vân Kỵ, tự dối lòng mình rằng phụ thân còn chưa chết, phụ thân
01:30:06 vẫn đang ngồi vẽ tranh bên cửa sổ, vẫn hái thuốc chế hoàn, vẫn pha trà thưởng trăng, tự dối lòng mình rằng mình vẫn còn có một mái nhà để về, có một người
01:30:15 thân vẫn chờ mình về nhà. Giờ đây trở lại nơi này, Loan Loan mới cảm nhận một cách chân thực rằng phụ thân đã thật sự không còn nữa. Ngày xưa mái nhà tranh dù
01:30:24 đơn sơ nhưng lại tràn ngập tiếng cười, giờ đây đã trở nên rách nát, chống vắng không còn sức sống. Loan Loan ôm gối ngồi trước cửa, gục đầu vào cánh tay,
01:30:33 không nói câu nào. Lâu Dự đi tới, vén vạt áo, ngồi xuống bên cạnh, đưa tay khẽ vỗ lưng Loan Loan, động tác hết sức dịu dàng, "Đệ không còn phụ thân nhưng vẫn
01:30:41 còn có huynh, huynh sẽ luôn ở bên đệ." Loan Loan ngẩng đầu lên, trong mắt có ánh sáng lấp lánh, thần thái thơ ngây đầy dựa rẫm. "Có phải rồi đến một ngày
01:30:50 huynh cũng biến mất làm Loan Loan không tìm được nữa không?" trái tim như tan chảy trong lồng ngực, Lâu Dự khẽ cười nói, "Không đầu, từ hôm nay trở đi,
01:30:59 huynh nhất định sẽ ăn uống đàng hoàng, luyện võ thật tốt, bảo đảm sẽ không bị ốm, không bị thương, sẽ tự chăm sóc mình khỏe như trâu." Loan Loan bật cười khì
01:31:08 khỉ, nét cười vẫn vương mãi trên môi, nhưng nước mắt lại rơi xuống như chuỗi ngọc trai đứt dây. Thần thái thiếu nữ hết sức ngây thờ, Lâu Dự không nhịn được
01:31:16 nắm chặt tay Loan Loan, hỏi, "Có lạnh không?" Loan Loan lắc đầu. Lâu Dự không nói không rằng cởi áo ngoài ra khoác lên
01:31:23 người Loan Loan lại đưa nay nắm tay cô bé, dường như muốn truyền sự ấm áp từ lòng bàn tay mình sang người Loan Loan, hòa vào dòng huyết chảy khắp cơ thể nhỏ
01:31:31 bé, truyền cả vào trái tim cô bé. "Dung huynh, cảm ơn huynh đã đưa Loan Loan đến bên cạnh ta. Tất cả đều là ý trời. Ta
01:31:40 nhất định sẽ chăm sóc Loan Loan tử tế, sẽ ở bên Loan Loan, sẽ đùa cho Loan Loan cười mỗi lúc buồn mã, sẽ thúc ngựa chạy tới bên Loan Loan khi cô bé gặp khó
01:31:48 khăn, sẽ không để Loan Loan phải khổ cực, sẽ làm cho Loan Loan cơm no áo ấm vui vẻ suốt đời. Ra khỏi khe núi dưới
01:31:55 chân dị Thiên Nhai, thấy gương mặt Loan Loan vẫn vương nét sầu, lâu dự đảo mắt, vỗ cổ Truy Phong, cất tiếng cười thoải mái. Truy Phong và Đại Hồng vẫn không
01:32:04 phục nhau, huynh cũng rất muốn biết rốt cuộc con nào chạy nhanh hơn. không bằng hôm nay cứ để cho chúng so đấu một phen, để thấy thế nào?" Dường như nghe hiểu
01:32:13 tiếng người, Đại Hồng ngẩng đầu ưỡn ngực, lắc đầu phun phì phì, dáng vẻ rất đắc ý. Truy Phong dù sao cũng đã được huấn luyện bài bản, bị Đại Hồng khiêu
01:32:22 khích mà vẫn đứng yên không hề nhúc nhích, chỉ có đôi mắt to như chuông đồng chớp chớp, dường như cũng cực kỳ háo hức với đề nghị này. Thấy Loan Loan cúi đầu
01:32:30 không nói, Lâu Dự liền dùng phép khích tướng. Sao không dám à? Hay là lần trước tỷ thí trên thảo nguyên bị thua nên sợ rồi? Không ngờ tiểu bá vương thảo nguyên
01:32:39 cũng biết sợ cơ đấy. Loan Loan dù sao vẫn là trẻ con không chịu được khiêu khích, nghe vậy liền lập tức nổi giận.
01:32:45 Ai sợ chứ? Riêng tốc độ thì Đại Hồng không thể thua được. Lâu Dự vui vẻ cười nói, "Tốt, vậy khởi đầu Từ Dị Thiên
01:32:52 Nhai, chạy vào thảo nguyên dã tây. Ai tới con dốc chúng ta gặp nhau lần đầu tiên trước là thắng được không?" "Có gì
01:33:00 mà không được?" Loan Loan xắn tay áo lên, "Ngươi thắng sẽ được cái gì?" Thấy Loan Loan có vẻ háo hức, Lâu Dự buồn cười trong lòng, nếu đệ thắng,
01:33:08 huynh sẽ điều đầu bếp của Thiên Bảo trai đến chỗ đệ, muốn ăn bánh gì cứ việc bảo hắn làm." Đôi mắt đen láy của Loan Loan
01:33:15 xoay tròn. "Nếu đệ thua thì sao?" Lâu Dự cười tủm tỉm, "Nếu đệ thua thì phải đóng giả con gái một lần cho huynh xem." Lại
01:33:22 là nụ cười đáng ghét này, mỗi lần muốn lừa người khác là gã này lại cười như vậy. Mình bị hắn lừa bao nhiêu lần rồi, mười đầu ngón tay cũng không đếm hết
01:33:30 được. Chẳng lẽ hắn biết mình là con gái rồi? Không thể như vậy được. Rõ ràng mình không để lộ bất cứ sơ hở nào cơ mà.
01:33:38 Chuông báo động réo vang trong lòng Loan Loan. Cô bé cảnh giác quay sang nhìn Lâu Dự nhếch môi cười khiêu khích để lộ hàm răng trắng. Có đấu không? Đấu thì đấu
01:33:47 chứ sao? Loan Loan Hạ quyết tâm vuốt lông bờm Đại Hồng nói, "Đại Hồng, mày nhất định phải thắng trận này cho tao."
01:33:54 Đại Hồng đắc ý lắc đầu, vẫy đuôi với Truy Phong, ý khiêu khích cực kỳ rõ ràng. Hai người ghìm ngựa kéo cương đứng ngang hàng nhau. Loan Loan liếc Lâu Dự
01:34:03 một cái, đột nhiên hô to một tiếng, "Bắt đầu! Lời còn chưa dứt, cũng mặc kệ Lâu Dự đã chuẩn bị xong hay chưa, cô bé lập
01:34:10 tức kẹp bụng ngựa thúc đại hồng lao đi, còn không quên quay lại nhìn Lâu Dự phía sau, đắc ý cười khanh khách như cáo con mới bắt được gà, tiếng cười như chuông
01:34:18 bạc vương đầy thảo nguyên." Lâu Dự cười khổ, trong lòng lại hết sức vui vẻ, thấy đệ cười tươi như hoa thế kia, cho dù lần
01:34:26 nào đua ngựa cũng thua đệ thì cũng đã làm sao?
01:34:29 Cứ tiếng cười vang, Lâu Dự giơ roi thúc ngựa theo sát phía sau. Truy Phong và Đại Hồng đều là vua trong loài ngựa, lần này có thể mặc sức chạy không cần e rẻ.
01:34:38 Tốc độ quả thật nhanh như gió, thoáng cái đã chạy ra vài dặm, chỉ để lại hai vệt tàn ảnh một đỏ một đen. Gió lạnh vù
01:34:45 vù tạt vào mặt như đao sắc, cái lạnh thấu xương có thể thổi tan tất cả mọi thương cảm phiền muộn trong lòng mọi người. Loan Loan chạy rất thoải mái,
01:34:53 tinh thần phấn chấn, đột nhiên rời bàn đạp nhảy lên, đứng trên lưng ngựa giang rộng hai tay. như cảnh liễu đón gió lắc lư mà không bị ngã. Cô bé khẽ nâng cằm,
01:35:02 hít sâu một hơi không khí trong lành mát lạnh, trong lòng cảm thấy khoáng đạt bao la, thoải mái không nói nên lời, như chim bay trên trời, cá về biển rộng. Lâu
01:35:11 Dự thúc ngựa chạy bên cạnh, nhìn Loan Loan không chớp mắt, trong lòng cũng thoải mái tự tại chưa từng có. Trên đời luôn có một người như vậy, chỉ cần người
01:35:19 đó ở bên cạnh mình, dù chỉ nhìn người đó cũng có thể cảm thấy vô cùng bình yên. Hai con ngựa chạy nhanh như sao băng.
01:35:26 Đúng lúc này, phía trước xuất hiện một hố nhỏ, Đại Hồng đột nhiên tung người nhảy lên. Loan Loan không đứng vững, kêu một tiếng sợ hãi, ngã từ trên lưng ngựa
01:35:34 xuống. Lâu Dự đã thấy bản lãnh đứng trên lưng ngựa của Loan Loan nên trước đó không hề lo lắng, lúc này quay sang nhìn lại, thấy cô bé đang rơi từ trên lưng
01:35:42 ngựa xuống. Hắn cả kinh tái mặt, đạp chân vào bàn đạp, tung người bay ra khỏi lưng ngựa, ôm lấy Loan Loan trước khi cô bé rơi xuống đất rồi che chở vững vàng
01:35:51 trong lòng. Hai người từ không trung rơi xuống, đập người xuống tuyết. Lâu Dự ôm loan loan vào lòng, sau khi rơi xuống, tuyết vẫn tiếp tục lăn tròn hóa giải đả rơi, cứ thế lăn xuống theo triền dốc.
01:36:02 Tuyết đọng dày như một tấm đệm mềm tự nhiên, ngã xuống không hề cảm thấy đau.
01:36:07 Hai người lăn một quãng dài, đến tận lúc lăn vào một bãi cỏ phủ đầy tuyết mới dừng lại. "Đệ thế nào rồi?" Bất chấp trên mặt trên đầu vẫn bám đầy tuyết, Lâu
01:36:16 Dự vội vàng nhìn Loan Loan trong lòng mình. Loan Loan Tuyết bám đầy người, hai má đỏ bừng, nhắm nghiền hai mắt không hề
01:36:22 nhúc nhích, quan tâm quá sẽ bị loạn. Lâu Dự cảm thấy người trong lòng mình chân tay mềm oạt mà không hề trả lời, vội vã đặt tay dưới mũi thăm dò. Hình như không
01:36:31 thở, trong lòng Lâu Dự lập tức cực kỳ bối rối, định bế Loan Loan chạy ngược lên đỉnh dốc. Đang cực kỳ sốt ruột, chợt nghe thấy tiếng cười khúc khích, Loan
01:36:39 Loan đột nhiên mở mắt ra, vơ một nắm tuyết chét lên mặt Lâu Dự. Lâu Dự bất ngờ không phòng bị kịp, bị Loan Loan bôi đầy tuyết vào mặt. Loan Loan nhìn rất
01:36:48 thích thú, ôm bụng lăn lộn trên mặt đất, cười không thở nổi, "Huynh mắc lừa rồi, ha ha, huynh cũng bị để lừa." Đầu mày
01:36:56 khóe mắt tràn đầy nét cười, chỉ thấy lông mày không thấy mắt, Loan Loan há miệng cười to để lộ hàm răng trắng đều đặn. Lâu Dự cực thích nụ cười trẻ con
01:37:04 của Loan Loan, chăm chú thưởng thức một hồi, khóe miệng lộ ra một nụ cười xảo quyệt, đưa tay lau tuyết bám trên mặt rồi bôi lại vào mặt Loan Loan. Quả báo
01:37:13 đến thật là nhanh. Tiếng cười của Loan Loan nghẹn trong cổ họng, gương mặt loang lổ như mặt mèo, vừa nhổ tuyết trong miệng ra vừa nói giận dữ, "Huynh
01:37:21 chơi xấu, rốt cuộc là ai chơi xấu?" Lâu Dự ngồi dậy, cười tủm tỉm nắm vai Loan Loan như huynh đệ thân thiết. "Lần này
01:37:28 huynh thắng rồi chứ?" Loan Loan hừ một tiếng, "Còn lâu, chúng ta đã chạy qua con dốc." Đại Hồng đến trước một thân ngựa, "Đệ Thắng, huynh phải thực hiện
01:37:37 lời hứa." Lâu Dự không nhịn được bẹo má Loan Loan, cười mắng, "Nếu đệ không đột nhiên ngã xuống thì chắc chắn huynh đã đuổi kịp. Làm huynh sợ thót tim mà còn
01:37:46 đòi tiền cược nữa, đệ có tham quá không đấy." Loan Loan mặc kệ, lao tới như một con báo đẩy lâu dự ngã xuống tuyết, tay
01:37:53 nắm chặt vạt áo hắn, nói, "Hung dữ, "Huynh dám nuốt lời à?" Người đẹp tự nhiên nhào vào trong lòng, Lâu Dự vui mừng nhân cơ hội kéo Loan Loan vào trong
01:38:01 lòng, ôm ngang hông cô bé, cười rất thỏa mãn, "Chắc chắn huynh sẽ giữ lời, quay về sẽ mua cả Thiên Bảo trai cho đệ."
01:38:09 "Mua cả Thiên Bảo phải tốn bao nhiêu bạc?" Điều này hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi tưởng tượng của Loan Loan, nên cô bé không thể tin được, vẫn tiếp tục
01:38:16 cố gắng vùng vẫy trong lòng Lâu Dự. Cả người Lâu Dự đột nhiên cứng lại. Hắn hít sâu một hơi, cười khổ tự giễu, "Đúng là
01:38:23 tự rước tội nợ vào người, không nỡ buông Loan Loan ra. Lâu Dự đành phải ôm Loan Loan ngồi dậy, đưa tay giữ vai cô bé.
01:38:30 Loan Loan, đừng động. Loan Loan không nghe, vẫn tiếp tục vùng vẫy. Lâu Dự nhìn vào mắt Loan Loan. Loan Loan, huynh phải
01:38:38 về Thượng Kinh rồi. Loan Loan sửng sốt, cái gì? Huynh phải đi rồi sao? Trong mắt lộ ra sự thất vọng mất mát nồng đậm,
01:38:46 trong lòng dường như trống rỗng rét lạnh. Suýt nữa mình quên mất huynh ấy vốn không phải người Lương Châu, thành Thượng Kinh mới là nhà của huynh ấy. Ở
01:38:54 đó có cha mẹ và người thân của huynh ấy, huynh ấy sớm muộn gì cũng phải trở về, làm sao có thể ở bên mình mãi được? Thấy Loan Loan buông mí mắt hồi lâu không
01:39:03 nói, tâm tình thoáng cái đã chìm xuống tận đáy khe núi sâu. Trong lòng Lâu Dự hết sức vui vẻ, thì ra đệ cũng không nỡ rời xa huynh. Lâu Dự nhẹ nhàng ôm Loan
01:39:12 Loan vào lòng, nói dịu dàng, "Loan Loan, cùng huynh về Thượng Kinh nhé." Loan Loan bỗng nhiên ngẩng đầu lên, "Huynh muốn đưa đệ đi cùng." Lâu Dự khẽ thở
01:39:21 dài, "Nơi đó là nhà của phụ thân đệ, huynh biết đệ rất muốn đến xem một lần cho biết." Hết quyển bốn, nếu thật sự
01:39:28 thích một người, nơi đây là nơi đó, nơi đó cũng là nơi đây. Người đó ở đâu, chân trời ở đó. Đầu xuân sang năm sẽ đến ngày
01:39:36 thế tử Lăng Nam Vương làm lễ trưởng thành, liên quan đến thể diện hoàng gia, lại là đứa cháu Vũ Định Đế thích nhất, tin tưởng nhất. Vì vậy buổi lễ trưởng
01:39:44 thành này của phủ Lăng Nam Vương không thể không tổ chức long trọng. Thậm chí hoàng thượng đã chỉ định trực tiếp cho bộ lễ và Hồng Lư tự phối hợp xử lý việc
01:39:52 này. Một đại sự trong thành thượng kinh thời gian tới. Lâu Dự không để ý đến những chuyện này, thậm chí hắn còn quên khuấy mất. Đến tận lúc Lăng Nam vương
01:40:00 phi sốt ruột không thể chịu nổi, sai người mang thư nhà chạy khẩn cấp 3 trăm dặm một ngày tới dục con trai nhất định phải về Thượng Kinh đúng thời hạn. Cả
01:40:08 ngày ở Lì trong quân doanh không về nhà cũng đành. Ngay cả nghi thức trưởng thành quan trọng nhất của một người nam nhân cũng định không dự, người làm mẹ sao có thể không đau buồn cho được?
01:40:17 Hoàng thượng cũng đến dự, nếu nhân vật chính không về thì Lăng Nam Vương phủ đâu còn mặt mũi nào. Lâu Dự nhận thư, nghĩ đến cảnh mẫu thân nổi giận lôi
01:40:25 đình, biết không chọc được nên đành tập trung tinh thần bắt đầu chuẩn bị chuyện về kinh. Hành lý đồ đạc đều có Tống Bách Lý chuẩn bị cho hết, Lâu Dự dẫn theo mấy
01:40:33 sĩ quan tùy tùng về kinh báo cáo công việc. Trong danh sách các tướng sĩ về kinh báo cáo, Lâu Dự tự tay ghi tên các tướng lĩnh trẻ tuổi tinh nhuệ như Lưu
01:40:41 Trìnhh, Triệu Vô Cực, Trần Thiên Kỳ. Còn những người đã có vợ thì không cần đi theo mà được nghỉ dài ngày về nhà thăm vợ con. Cuối cùng trong danh sách nhân
01:40:50 viên Tháp Tùng, Lâu Dự tự tay điền một cái tên thân binh Loan Loan. Với quân hàm của Loan Loan thì dù thế nào cũng không đến lượt cô bé về kinh báo cáo,
01:40:58 nhưng sau khi Lâu dự nhận Loan Loan làm thân vệ thì tình hình đã khác. Thân binh của thế tử đương nhiên phải đi theo bên cạnh không rời một phút, vì vậy dẫn Loan Loan về kinh đã trở thành chuyện hợp lý.
01:41:08 Lương Châu và Thượng Kinh cách xa nhau ngàn dặm, ra roi thúc ngựa không ngủ không nghỉ cũng phải mất 10 ngày. Thời gian đến khi tổ chức lễ trưởng thành vẫn
01:41:16 còn dài, trong kinh thành cũng không có chuyện thú vị gì, Lâu Dự liền quyết định chậm rãi mà đi kéo dài thời gian. Trên đường chỉ rong rổi cưỡi ngựa ngắm cảnh
01:41:25 vào quán uống rượu xem chim ưng bay lợn, cỏ cây rậm rạp, nghe tiếng suối róc rách, tuyết rơi sàn sạt, cực kỳ tiêu
01:41:32 giao tự tại. Lâu Dự xuất thân phú quý, lớn lên trong quân doanh, chuyện ăn mặc đi lại mặc dù không kén chọn nhưng khiếu thẩm mỹ vẫn rất tinh tế, lại thêm tầm
01:41:41 nhìn rộng rãi, đọc vô số sách, biết dân sinh, hiểu quân sự, thông phong tục, khí độ phú quý ngấm sâu vào người. Bình
01:41:48 thường xắn tay áo ngồi uống trà lạnh ở quán trà ven đường cũng rất tự nhiên.
01:41:52 không hề có gì không hợp, tới bất cứ chỗ nào cũng có thể kể lại được những truyền thuyết điển cố liên quan. Cầm kỳ thi họa rượu trà ca phú đều nâng lên được hạ
01:42:00 xuống được, đúng là một người đồng hành thông thái cần có khi bôn ba đường dài.
01:42:05 Không cần nói loan loan, ngay cả đám người Lưu Trinh và Triệu Vô Cực cũng lần đầu tiên nhìn thấy một thế tử Lăng Nam Vương như vậy, tất cả đều cảm thấy lạ
01:42:12 lẫm. Những lần về kinh trước, thế tử chỉ miệt mài lên đường, đừng nói là ngắm phong cảnh, mà ngay cả nghỉ ngơi hay ăn cơm cũng ngại phiền phức. thỉnh thoảng
01:42:21 dừng lại quan sát cũng không phải vì muốn ngắm cảnh mà tám chín phần m là sẽ chỉ địa hình nơi này nơi nọ nói những chuyện không có gì thú vị như ở nơi này
01:42:29 thích hợp để mai phục ta thấy khoảng 500 người là tốt nhất đâu có lần nào như lần này ngựa đi còn chậm hơn lạc đà nói
01:42:36 nhiều không kém một kẻ lắm mồn nào nhìn thấy nơi nào có cảnh đẹp liền dừng lại.
01:42:40 Một đóa hoa, một cây gỗ, một nhánh cỏ, một con sông cũng có thể nói một hồi lâu, đầu mày khóe mắt đều lộ rõ vẻ hưng
01:42:47 phấn rào dạt. Mấy người vừa trợn mắt nghẹn lời vừa thầm thán phục trong lòng.
01:42:52 Thì ra thế tử của chúng ta cũng có thể phong lưu tao nhã như vậy. Có một ngày những lời thì thầm này của Lưu Trinh và Triệu Vô Cực bị Loan Loan nghe thấy. Cô
01:43:00 bé chạy đi hỏi Lâu Dự với vẻ mặt chán ghét. Bọn họ ai cũng nói huynh phong lưu, phụ thân nói nam nhân phong lưu nhất định không thể tin được. "Thì ra
01:43:08 huynh là người như vậy." Lâu Dự thản nhiên mỉm cười. "Huynh là người hết sức đứng đắn, có gì phong lưu đâu?" Loan Loan quay lại nhìn mọi người, ánh mắt
01:43:16 lâu dự sau lưng Loan Loan bay vù vù như đao. Mọi người dùng mình mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không ai không gật đầu như đập tỏi. Loan Loan, ngươi nghe nhầm
01:43:25 rồi, bọn ta nói là phong độ chứ không phải phong lưu. Thế tử điện hạ có phong độ, có phong thái, có phong tư, có phong vận, chỉ riêng phong lưu là không có.
01:43:35 Loan Loan hơi nghi hoặc, chẳng lẽ mình đã nghe nhầm thật? Vì thái độ khác thường của Lâu Dự lần này nên hành trình vốn buồn tẻ đơn điệu lại trở nên cực kỳ
01:43:43 sinh động thú vị. Từ nhỏ lớn lên trên thảo nguyên đại mạc, dọc đường đi, cô bé Loan Loan quê mùa chỉ cảm thấy nơi đâu cũng là cảnh đẹp, mọi thứ đều rất lạ
01:43:52 lẫm. Lâu Dự lại là một người giỏi ăn nói, điển cố truyền thuyết vô số kể, muốn bao nhiêu sẽ có bấy nhiêu. Loan Loan nghe mà như mê như say, khi vui
01:44:01 mừng khi sợ hãi, ngay cả đến tối cũng bắt lâu dự kể mấy chuyện rồi mới chịu đi ngủ. Có một hướng dẫn viên uyên bác và thú vị như vậy, Loan Loan được đại khai
01:44:09 nhãn giới, vui vẻ quên cả trời đất. Hai người một thích nghe, một muốn nói, lộ trình 10 ngày mà phải đi hơn nửa tháng
01:44:16 mới đến. Lâu Dự mặc dù đã phong hầu nhưng hàng năm đều ở trong quân đội, nên chưa lập phủ riêng ở Thượng Kinh mà vẫn ở vương phủ như trước. Phủ Lăng Nam
01:44:25 Vương đã nhận được tin hôm nay thế tử sẽ về đến nơi. Lăng Nam vương phi hết sức phấn khởi, đích thân dẫn toàn bộ đầy tớ và hầu gái dọn dẹp vương phủ sạch sẽ gọn
01:44:33 gàng. Phòng thế tử được lau chùi sáng như gương, ngay cả một hạt bụi cũng không tìm được. Nhà bếp nấu những món thế tử thích ăn, mùi thơm tràn ngập. Nào
01:44:42 ngờ từ sáng sớm đến tận đêm khuya, trăng cũng đã mọc mà vẫn chưa thấy bóng dáng thế tử đâu. Đám gia nô từ sáng sớm đã
01:44:49 bừng bừng hào hứng chờ thế tử về, nhưng sự hào hứng này đã hao mòn dần theo thời gian, đến lúc này đã mỏi mòn héo úa như lá vàng mùa thu. Trong lúc mọi người đều
01:44:58 cho rằng tin tức thế tử về phủ là giả, một thớt ngựa chạy vội tới vương phủ.
01:45:02 Quân sĩ mặc quân phục hắc vân kỵ xuống ngựa báo tin thế tử đã đến. Phủ Lăng Nam vương không giống những phủ khác, hai cha con đều là đại tướng tay nắm trọng
01:45:10 binh, cho nên tất cả đều tuân theo chế độ trong quân đội. Đám giao cũng xem như được huấn luyện kỹ càng, sau khi nhận được tin liền nhanh chóng tập kết, lũ
01:45:18 lượt chạy từ các nơi như xương phòng, nhà bếp, vườn hoa ra ngoài tiền đình.
01:45:23 Khi bọn chúng chạy tới tiền đình, còn chưa đứng vững đã thấy một đội kỵ binh hắc vân kỵ đông nghịt thúc ngựa chạy đến. Những người nam nhân đã quen Trinh
01:45:30 chiến xa trường này, dù có vào thành thượng kinh cũng không hề thu lại hào khí huyết lửa trên người một chút nào.
01:45:36 Khi chạy trên đường cái còn khống chế tốc độ một chút, khi đến cách cổng phủ trăm mét liền không còn e rè ngựa lao tới rầm dập như đạp trăng đuổi sao. Một
01:45:44 con ngựa cao lớn toàn thân đen tuyền, bốn vó trắng như tuyết dẫn đầu lao nhanh tới trước cổng phủ mà tốc độ không hề chậm lại. Đúng lúc sắp lao vào con sư tử
01:45:52 đá ngồi trước cổng phủ, kỹ sĩ trên ngựa mới ghìm ngựa thu cương không nhanh không chậm. Truy Phong đứng thẳng người lên, phát ra tiếng hí dữ dằn, hai móng
01:46:00 trước hạ xuống đập vỡ tan một góc bậc cửa bằng bạch ngọc. Cùng với động tác của Lâu Dự, hơn 10 kỹ sĩ phía sau lần lượt ghìm cương, cúi người, động tác đều
01:46:09 tăm tắp, giống như một người. Hơn mườ thớt ngựa vững vàng dừng lại trước cổng phủ, khí độ ung dung. Lâu Dự và các tướng tung người xuống ngựa, gót dày đạp
01:46:18 xuống đất, phát ra tiếng vang nặng nề, làm tuyết đọng bay lên tán loạn. người xem khí huyết sôi trào. Đám gia nô quỳ xuống đất kính cẩn nghênh đón, trong
01:46:26 lòng hồi hộp. Mỗi lần thế tử về phủ đều giống như thu binh từ xa trường về, kẻ hầu người hạ đều kinh hãi, toát mồ hôi lo lắng thay cho hai con sư tử đá canh
01:46:34 cổng. Bao nhiêu năm nay vẫn hoàn hảo nguyên vẹn, hai con sư tử này quả nhiên là may mắn. Loan Loan đứng trước cổng, ngẩng đầu nhìn bốn chữ phủ Lăng Nam
01:46:42 Vương nạm vàng như rồng bay phượng múa trên cổng, trong lòng cảm xúc lẫn lộn.
01:46:47 Nơi này chính là nhà của huynh ấy. Thấy Loan Loan đứng ngẩn người, Lâu Dự vuốt tóc cô bé theo thói quen, mỉm cười. Loan
01:46:54 Loan, chúng ta về đến nhà rồi. Lâu Dự về phủ rất ít khi dẫn theo các tướng lĩnh, lần này mang về theo một bộ phận tướng
01:47:01 lĩnh tinh nhuệ của Hắc Vân Kỵ. Thứ nhất dĩ nhiên là để báo cáo công tác, thứ hai mà muốn bàn bạc với phụ thân về chuyện chiến sự năm tới. Thành thượng kinh khác
01:47:09 hẳn Lương Châu. Lương Châu mặc dù gió xương giá rét, nhưng chỉ có minh đao minh thương chứ không có ám tiễn. Trong triều đình dù không được mang theo đao
01:47:16 kiếm nhưng mức độ hiểm ác của những cuộc đấu đá giữa đủ loại thế lực lại chỉ hơn chứ không hề kém chiến trường. Lâu Dự cả năm ở trong quân đội chỉ quan tâm đến
01:47:25 chuyện luyện binh sát địch, chuyện nắm hướng gió trong triều đình và phỏng đoán thánh tâm thì kém xa phụ thân mình. Lăng Nam Vương Đầu Xuân lại là mốc thời gian
01:47:33 mỗi năm một lần để sứ thần hai nước vào triều trình quốc tư. Giờ đây, thái độ của hoàng thượng đối với nước sóc làm mọi người không đoán ra được, một mặt
01:47:40 mạnh tay cho Lâu Dự gạt lúa ở biên giới, thu phục các bộ lạc, mở rộng biên giới từng chút một. Mặt khác lại khống chế quân lực trong nước, đưa ra rất nhiều
01:47:48 hạn chế về biên chế và quân số của quân đội, thoạt nhì không giống như là đang chuẩn bị đánh lớn, sau này có thể đánh hay không đánh thì đánh thế nào? Lâu Dự
01:47:57 muốn nghe một chút xem ý kiến của phụ vương mình thế nào. Thấy thế tử xuống ngựa, đám gia nô quỳ xuống cùng hô lên, cung nghênh thế tử về phủ.
01:48:06 Lâu Dự nói hai tiếng miễn lễ rồi dẫn các tướng sải bước vào trong phủ. Vừa bước qua bậc cửa đột nhiên nghe thấy tiếng xé gió, một mũi tên mang theo tiếng rít bắn thẳng đến mặt Lâu Dự. Có thích khách.
01:48:17 Loan Loan đi theo sau lưng Lâu Dự, trong mắt lóe lên ánh sáng, cũng không kịp nghĩ đường đường một vương phủ thế nào lại có thể dễ dàng xuất hiện thích khách
01:48:25 như vậy. Thấy mũi tên đó bắn thẳng về phía Lâu Dự, liền vội vã rút ly quang ra nhảy lên, nhưng cánh tay lại bị Lưu Trinh giữ chặt. Thấy mũi tên đó bắn về
01:48:34 phía thế tử, đám Lưu Trinh lại không hề căng thẳng, rất coi thường đứng yên tại chỗ, đứng nói đến rút đao mà ngay cả góc áo cũng không động chút nào, trên gương
01:48:42 mặt thậm chí còn mang theo ý cười. Loan Loan nghi hoặc quay sang, chỉ thấy Lâu Dự nhảy lên, ống tay áo bay phấp phới,
01:48:49 đưa tay quơ một cái trên không trung, dễ dàng bắt được mũi tên sắt đó rồi vững vàng đáp xuống đất nói bất mãn, "Mẹ, lần
01:48:56 nào cũng chỉ có mỗi bài này, mẹ đổi sang bài nào mới hơn được không?" Mẹ Loan Loan kinh ngạc, trợn tron mắt
01:49:03 nhìn về phía mũi tên bay ra, thấy một nữ nhân trung niên xinh đẹp đi ra từ chỗ ngoặt trên hành lang dẫn đến ngôi đình, mặc một bộ áo chẽn màu đỏ thẫm khí thế
01:49:11 hiên ngang. Thấy Lâu Dự dễ dàng bắt được mũi tên của mình, bà ta khẽ nhướng mày quát, "A, tên nhóc kia, tiếp ba mũi tên
01:49:19 của ta nữa xem." Nói xong rút ra ba mũi tên từ trong ống tên, không ngờ cũng là thủ pháp liên châu tiễn. Ba mũi tên cùng bắn ra, thoạt nhìn thanh thế kinh người.
01:49:29 Có điều người trong nghề chỉ nhìn thoáng qua là biết sức mạnh và độ chính xác đều kém Liên Châu Tiễn của Lâu Dự quá xa.
01:49:35 Loan Loan lật tay cắm ly quang vào bao, tò mò hao hức xem món quà gặp mặt khác hẳn người thường của hai mẹ con này. Với ánh mắt đã quen nhìn tiễn pháp như thần
01:49:43 của Lâu Dự thì ba mũi tên đó thật sự quá mức tầm thường, không hề có sức sát thương gì, sao có thể làm Lâu Dự bị thương được? Quả nhiên, Lâu Dự chán nản
01:49:52 khẽ than một tiếng, lần nữa nhảy lên, bắt gọn cả ba mũi tên hời hợt như chuồn chuồn đạp nước, nắm ba mũi tên trong tay hạ xuống đất, cười nói, "Không cần bắn
01:50:00 nữa, tiễn pháp của mẹ như thần, con trai bội phục." Mỹ phụ áo đỏ lúc này mới hài lòng cất cung đi tới, đứng trước mặt Lâu
01:50:07 Dự quan sát kỹ càng. Huynh Tuấn hiên ngang, cao giáo khỏe mạnh, một năm không gặp, được xương gió tái ngoại tôi luyện, đứa con trai này của mình lại càng trở
01:50:16 nên xuất chúng. trưởng thành như một cây tùng cao giáo lẫm liệt đón gió, đứng ra có thể đè bẹp hết các đệ tử thế gia trong kinh thành, trong lòng vui vẻ đắc
01:50:24 ý nhưng lại hơi chua xót. Mỹ phụ cầm tay lâu dự, rơm rớm nước mắt nhưng lại cười mắng, thương thế đã khỏi hẳn chừa. Không biết viết một bức thư về nhà báo bình an
01:50:33 hay sao? Đúng là một đứa con vô lương tâm. Trên khuôn mặt huynh tuấn của Lâu Dự toàn là nét cười, cầm tay mẫu thân chỉ cười không đáp, để mặc cho bà của
01:50:42 trách. Đám người Lưu Trinh đưa mắt nhìn nhau, quỳ một gối xuống đất hành quân lễ rồi cùng hô lên, "Mạt tướng ra mắt vương phi, con gái duy nhất của đại tướng quân
01:50:51 Trần Thiền." Lăng Nam Vương phi trần kiếm ý mỉm cười nói, "Miễn lễ, ta nghe vương gia nói, trong chiến dịch Sơn Dương lần này mọi người đều đã khổ cực,
01:50:59 ta đã sai người dọn dẹp sạch sẽ xương phòng phía sau, đã đến Thượng Kinh thì ở lại chơi một thời gian cho thoải mái." Đám Lưu Trinh đã đi theo lâu dự nhiều
01:51:06 năm, chính là xuất thân từ phủ Lăng Nam Vương, có thể nói là gia tướng tùy tùng.
01:51:11 Biết vương phi xuất thân nhà tướng, tác phong gọn gàng khoáng đạt, rất không thích người khác nói nhiều nên đồng loạt đáp lời. "Mà tướng tuân lệnh, cảm ơn
01:51:19 vương phi." Trần Kiếm Ý cười tủm tỉm nhìn một lượt đám thuộc hạ trung thành này của con trai, ánh mắt dừng lại trên người Loan Loan. "Ngươi chính là Loan Loan đúng không?" Loan Loan không hiểu Lễ Nghi.
01:51:30 Lúc các tướng thi lễ chỉ có một mình cô bé đứng yên tại chỗ nên tỏ ra hơi lạc lõng giữa mọi người. Lúc này thấy Trần Kiếm ý hỏi, Loan Loan liền trả lời gọn
01:51:38 ghẽ, "Ta là Loan Loan. Vương phi xinh đẹp, tại sao bà lại biết?" Loan Loan ngũ quan xinh xắn, giọng nói ngọt lịm, mấy
01:51:46 tiếng vương phi xinh đẹp lọt vào tai, làm Trần Kiếm Ý mừng rỡ cười thành tiếng. Tống tướng quân nhiều lần nhắc tới ngươi trong thư, nói ngươi thông minh lanh lợi, võ nghệ siêu quần, còn
01:51:55 mạo hiểm hái được Nguyệt Dạ liên cứu dự nhi, trong lòng ta rất cảm kích. Hôm nay nhìn thấy quả nhiên là một đứa bé đáng yêu. Loan Loan hơi xấu hổ nói ngượng
01:52:04 ngập, "Hái Nguyệt Dạ Liên có là gì đâu, cũng vì cứu ta nên huynh ấy mới bị thương." Cô bé không thông sự đời, cũng không biết cách dùng tôn xưng và kính ngữ, cách xưng hô vẫn chỉ toàn huynh ấy.
01:52:15 Bà ta như bình thường. Trần Kiếm Ý thân là con gái đại tướng quân, lại là Lăng Nam vương phi cao quý, người nào gặp
01:52:22 cũng phải cung kính lễ độ. Lúc này thấy một đứa bé nói chuyện thẳng thắn và lanh lợi hoạt bát như vậy, lại cảm thấy lạ lẫm thú vị, không cho rằng ngỗ ngược mà
01:52:30 chỉ gật đầu cười cười với Loan Loan. Bà quay sang nói với Lâu Dự, "Đi vào gặp phụ vương con trước đi. Phụ vương con đợi con trong thư phòng, mẹ đã mở tiệc ở
01:52:39 phòng khách để tẩy trần cho con và mọi người." Lâu Dự vâng lời, đi được hai bước lại quay lại thoáng nhìn Loan Loan, "Chỗ ở của huynh tại hậu viện, đệ đi
01:52:47 theo đám Lưu Trinh ngủ một giấc đàng hoàng, sau đó huynh sẽ dẫn đệ đi dạo kinh thành." Phủ Lăng Nam Vương vừa to vừa rộng, chỗ ở của thế tử ở góc Tây Nam
01:52:55 độc chiếm một khu đất to, có đình đài, có lầu các, có Giả Sơn. Già sơn trong vườn có con suối róc rách uốn quanh không biết chảy về đâu. Hành lang uốn
01:53:04 khúc giữa lầu các đan sen tràng chịt thẳm sâu yên tĩnh, thậm chí còn có một luyện võ trường để tập luyện cưỡi ngựa bắn cung, tóm lại là một trời đất riêng
01:53:13 biệt. Loan Loan đã bao giờ thấy một tòa phủ khí thế hùng tráng như vậy, trên đường cực kỳ tò mò quan sát, cái gì cũng
01:53:19 cảm thấy rất mới lạ. Nhìn thấy một ao cá chép gấm liền thán phục, oa, cá to quá, nướng ăn chắc chắn rất ngon. Nhìn thấy
01:53:27 con vẹt trắng dưới mái hiên liền giật bắn. Chim có thể nói à? Mang đi nấu cháo chắc hẳn còn ngon hơn cháo gà rừng. Nhìn thấy con hạc tiên lưỡng thững dạo trên
01:53:36 sân vắng liền tỏ vẻ chán ghét, to thế mà lại gầy còm, có ăn cũng chỉ toàn xương.
01:53:41 Sau khi rẽ qua vô số hành lang, chuyển đổi tất cả các vật nuôi trong phủ thành đồ ăn, Loan Loan bắt đầu cảm thấy nhớ nhà, chợt ngỡ ngàng nhận ra mình đã đi
01:53:49 lạc đội trong vương phủ rộng lớn. Đang ngơ ngác nhìn quanh định tìm một người để hỏi đường, đột nhiên một quả bóng tuyết bay vù đến trước mặt. Loan Loan
01:53:57 phản ứng quá mau lẹ, sau khi tung người lên né tránh rồi hạ xuống đất, liền đưa mắt liếc quanh nhìn thấy một thiếu niên mặc áo gấm nằm bò trên một thân cây
01:54:05 không cao phía trước, mặt may thanh tú, gương mặt thoạt nhìn rất mịn màng. Thấy động tác của Loan Loan rất đẹp đẽ, thiếu niên sáng mắt lên, lại cười hì hì ném
01:54:13 tiếp một quả bóng tuyết nữa. "Vẫn tiếp tục à?" Loan Loan tức giận cắn răng, mũi chân điểm nhẹ, cả người bay lên như tia
01:54:20 chớp. Thiếu niên áo gấm trên cây chỉ kịp thấy hoa mắt đã bị kéo từ trên cây xuống, ngã đập người xuống đống tuyết một hồi lâu không cử động được. Vất vả
01:54:29 lắm mới vùng vẫy ngồi dậy được. Thiếu niên nhổ tuyết trong miệng ra, không nén được giận, to gan, dám đánh bản. Nó còn chưa nói xong thì một bàn tay đã đưa đến
01:54:38 trước mặt. Loan Loan đưa tay ra nói với vẻ ái náy, thì ra bạn không biết võ công, nói sớm thì đã không bị đánh. Xin
01:54:45 lỗi, để ta kéo bạn dậy. Thiếu niên đó kinh ngạc, ngọn lửa giận trong lòng biến mất một cách kỳ lạ như băng tuyết bị dội nước rồi. Gắng gượng nuốt những lời chưa
01:54:54 nói xuống bụng, ngẩn ngơ nhìn Loan Loan một hồi lâu rồi mới chậm rãi đưa tay ra.
01:54:59 Loan Loan kéo nó lên, thấy nó mặc áo gấm màu vàng viền ra chồn sang trọng, tuổi có vẻ cũng tầm tuổi mình liền hỏi với vẻ ngạc nhiên, "Bạn là ai?" Thiếu niên
01:55:08 không đáp mà hỏi ngược lại, "Ngươi là ai?" "Ta chưa bao giờ thấy ngươi trong phủ Lăng Nam Vương." Loan Loan cười nói, "Đương nhiên bạn chưa từng thấy ta, ta
01:55:16 mới đến đây lần đầu tiên." Thiếu niên nhớ tới mục đích đến phủ hôm nay liền sáng mắt lên, "Chẳng lẽ ngươi chính là tiểu tướng Hắc Vân Kỵ cùng về với Tứ thế
01:55:25 tử?" Mọi người trong Hắc Vân Kỵ đều gọi Loan Loan là tiểu quỷ, đây là lần đầu tiên nghe thấy danh xưng tiểu tướng này, mặt mày Loan Loan giãn ra. Ờ, thiếu niên
01:55:34 càng sáng mắt hơn, tặc tặc đi vòng vòng quanh Loan Loan với vẻ cực kỳ hâm mộ.
01:55:38 Không ngờ Hắc Vân Kỵ còn có binh lính nhỏ như vậy. Ngươi còn nhỏ tuổi như vậy mà đã ra chiến trường, võ nghệ nhất định rất siêu đúng không? Loan Loan gật đầu
01:55:47 thành thật, cũng tàm tạm. Thiếu niên càng thấy hứng thú, lao vọt tới trước mắt Loan Loan hỏi một chàng như pháo liên châu, "Đánh trận có vui không? Cưỡi
01:55:56 ngựa sướng lắm đúng không? Quân Sóc có hung ác không? Võ nghệ của ngươi cao cường như vậy, có thể dạy ta được không?" Loan Loan bị cậu bé hỏi một
01:56:04 chàng làm cho chóng mặt, ngắt lời rất không khách sáo. Dừng lại đã, tóm lại bạn là ai? Thiếu niên nghĩ chốc lát rồi
01:56:11 nói, "Ta tên là Lâu Thành." "À." Cậu bé đảo mắt một vòng rồi mới nói tiếp, "Là đệ họ xa của thế tử Lăng Nam Vương, bình
01:56:18 thường không ở đây, hôm nay đến chơi thôi." "Ngươi tên là gì?" "Ta tên là Loan Loan." Loan Loan đáp lanh lành.
01:56:26 Tính tình Loan Loan chất phác như một gian phòng lớn, mở rộng cả cửa chính cửa sổ, sáng ngời thoáng đãng, rộng rãi cởi mở. Lâu Thành lớn lên trong cung, chỉ
01:56:34 quen nhìn những kẻ khôn ngoan như rắn rết, xào trá quỷ quyệt, khe rãnh trong tâm tư sâu hàng ngàn thước, nói một câu phải vòng vèo ba quãng. Lâu Thành đã bao
01:56:43 giờ gặp một người thẳng thắn thông thoáng như Loan Loan nên cảm thấy rất thích chí, vì thế liền thuận đà tiến tới, sáp lại gần hỏi với vẻ trông mong.
01:56:50 "Loan Loan, ngươi có thể dạy ta võ nghệ hay không?" Loan Loan kinh ngạc, "Bạn là đệ họ của huynh Lâu Dự, tại sao không bảo huynh ấy dạy? Công phu của huynh ấy
01:56:59 cao hơn ta nhiều." Khuôn mặt tuấn tú của Lâu Thành lộ rõ vẻ ai oán vô cùng. Huynh ấy chê ta phiền phức, không có thời gian
01:57:07 dạy ta. Thấy vẻ ai oán giống như râu mới trên mặt cậu bé, Loan Loan chợt có cảm giác như cùng trung mối thủ. Huynh ấy
01:57:14 không dạy bạn thì ta sẽ dạy. Có điều học võ nghệ không phải là chuyện một ngày mà phải ngày khổ luyện mới được. Thấy Loan Loa nhận lời, Lâu Thành mừng rỡ nhảy cao
01:57:22 ba thước, vui mừng vô hạn. Tiểu tướng Hắc Vân Kỵ từ tiền tuyến ngoài biên tái trở về, bản lãnh tất phải cao cường hơn đám thị vệ, nhìn thì oai phong nhưng
01:57:31 chẳng có thực tài trong cung nhiều. Đám thị vệ đó suốt ngày chỉ biết dùng những chiêu thức hoa lệ để lừa gạt mình, đến lúc nào học được một hai chiêu ngon lành
01:57:38 sẽ về đánh cho bọn chúng không còn cái răng nào. Cùng lúc đó, trong thư phòng phủ Lăng Nam Vương đang diễn ra một cuộc đối thoại với phong cách khác hẳn. Chiến
01:57:47 dịch Sơn Dương ngươi đã quá lỗ mãng, thân là chủ soái lại đích thân phạm hiểm là điều cực kỳ không nên. Giữ đất đai là chức trách của chủ soái, không thể buông
01:57:55 lỏng vô trách nhiệm, không được làm theo cảm hứng nhất thời. Nếu không đặt trăm ngàn tướng sĩ ở đâu, đặt con dân biên thủy ở chỗ nào? Lăng Nam Vương lâu giận
01:58:04 chỉ trích con trai không hề khách khí, xung phong liều chết rất sướng tay, rất huynh dũng đúng không? Ngươi nghĩ lại xem chuyện đó có gì khác việc làm của kẻ ngu muội lo đầu không quản được đuôi.
01:58:14 Lâu dự rót một chén trà thơm đặt lên trên bàn trước mặt phụ thân. Gạt lúa vốn là để luyện bình. Tinh binh hắc vân kỵ chẳng phải vẫn được luyện thành bằng
01:58:22 cách dùng thực chiến thay luyện tập như vậy hay sao? Chỉ có điều không ngờ nước Sóc lại có chiêu bài khác ở Sơn Dương, đây là hài nhi đã sở ý. Lăng Nam Vương
01:58:30 cầm chén trà con trai rót lên uống một ngụm, nói, "Là ngươi khinh địch." Đế quân nước sóc thủ đoạn độc ác, đa mưu túc chí, tuổi còn trẻ mà đã có thể ép
01:58:39 cha thoái vị để đoạt ngôi, sau đó lại trấn áp được quần thần, há là hạng người có thể dễ dàng đối phó, hơn nữa còn có sự tương trợ của lão già mà còn không
01:58:47 chết trong ưng đình nên càng như hổ thêm cánh. Gã Lưu Hoài Ân này bất kể tâm cơ, mưu lực hay thủ đoạn đều sâu không lường được, trong ưng đình cao thủ như mây,
01:58:56 quả thực không thể xem nhẹ được. Lâu Dự gật đầu nói, "Hài nhi xin thụ giáo." Sau khi trầm ngâm một lát, lại nói thêm,
01:59:03 "Lương Châu là Châu đầu tiên ở biên giới với nước Sóc. Hoàng thượng đồng ý cho Hài Nhi đến Lương Châu cầm quân, buông tay để Hài Nhi khai chiến với quân biên
01:59:11 phòng nước Sóc. Sau chiến dịch Sơn Dương, trên dưới trong triều đình đều chúc mừng không ngớt, nói rõ là phải làm cho đế quân nước Sóc bẽ mặt, nhưng mặt
01:59:19 khác lại cắt giảm quân phí tiền lương của Hắc Vân Kỵ, dùng cách này khống chế tốc độ mở rộng binh lực của Hắc Vân Kỵ.
01:59:25 Phụ vương, hài nhi không rõ rốt cuộc hoàng thượng đang nghĩ thế nào." Lăng Nam Vương nhìn con trai mình, trầm giọng nói, "Dự nhi, mấy năm nay ngươi chỉ lo
01:59:34 dẫn quân đánh trận, không có tâm tư chú ý đến sóng gió trong triều. Nhưng ngươi phải biết rằng người cầm quân phải hành động theo thế trong triều, một người có
01:59:42 giỏi đánh trận mà không có quân ấn đầu hổ do hoàng thượng ban cho. Công văn điều binh có đóng dấu bộ binh lương thảo ngân lượng bộ hộ chi trả, công hàm điều
01:59:50 tướng lĩnh bộ lại gửi tới thì trận nào cũng không thể đánh được." Lâu Dự suy nghĩ kỹ càng những lời phụ thân nói, cảm thấy rất đúng, gật đầu nói, "Chẳng lẽ
01:59:58 trong triều có người phản đối khai chiến với nước Sóc?" Lăng Nam Vương không trả lời mà hỏi ngược lại, "Ta hỏi ngươi, quân lực Đại Lương phân bố thế nào?" Đây
02:00:07 là đề tài lâu dự thích nhất, hắn đáp mà không cần nghĩ ngợi. Trừ Quan Quân Châu phủ địa phương, Quân Lực Đại Lương chủ yếu chia làm bốn bộ phận, một là tám
02:00:15 doanh cấm quân và ngự lâm quân bảo vệ xung quanh kinh thành, tổng cộng hơn 100.000 ngàn người do đề đốc cử môn quản hạt nhưng trên thực tế là nắm giữ trong
02:00:22 tay chính hoàng thượng. Hai là Kỳ Môn quân đóng ở Trung Bộ Trung Nguyên, tiến có thể hộ vệ kinh thành, lui có thể tung hoành Nam Bắc do đại tướng quân Trần
02:00:30 Thiền nắm giữ. Ba là Vũ Lâm Vệ và Long Hổ Vệ đóng quân tại biên giới phía Bắc, chủ yếu ngăn chặn Man tộc ở thảo nguyên phía Bắc xâm lấn do đại tướng quân Tào
02:00:39 Giác cai quản. Cuối cùng chính là Hắc Vân Kỵ chúng ta quản hạt 15 châu Tây Lương rằng co với nước sóc, hai bên ngăn chặn lẫn nhau. Lăng Nam Vương nói, "Nói
02:00:48 không sai, ngươi xem xem mấy người tay nắm binh quyền này có mấy người họ Tào?" Lâu Dự im lặng suy nghĩ, đột nhiên lộ rõ
02:00:55 vẻ sợ hãi. Nhà họ Tào không ngờ đã có quyền hành như thế. Đương kim hoàng hậu họ Tào xuất thân danh môn, nhà họ Tào
02:01:03 đời đời công khanh, trăm năm vọng tộc, trong triều có vô số môn sinh đệ tử hay thuộc hạ cũ làm quan hoặc vào quân đội làm tướng. Có Văn Thần cũng không thiếu
02:01:11 võ tướng lắm cành nhiều lá là danh gia vọng tộc đứng đầu Đại Lương chỉ sau hoàng tộc. Tào hoàng hậu đoan chính độ lượng rất được Vũ Định Đế kính trọng,
02:01:20 sinh được hai hoàng tử, thái tử Lâu Mẫn và tam hoàng tử lâu hiệt đều đã trưởng thành. Có gia thế hùng hậu như vậy làm hậu thuẫn, lại có hai hoàng tử đã trưởng
02:01:29 thành. Địa vị của hoàng hậu tại hậu cung vững như Thái Sơn, không có người nào dám tranh đoạt." Lăng Nam Vương gật đầu nói, "Trừ Tào Giác thượng thư bộ binh,
02:01:37 Phó Thị Lang và Đô Quan bộ hộ, viên ngoại lang bộ lại, một nửa số thống lĩnh tám doanh cấm quân đều là người nhà họ Tào. Thái tử đã 23 tuổi, tam hoàng tử
02:01:46 cũng đã phong thân vương, mấy hoàng tử còn lại đều còn ít tuổi không đủ trở thành đe dọa. Quan chức trong triều xem gió lái thuyền, biết nên theo đâu tránh
02:01:54 đâu, hoặc nhiều hoặc ít đều bám vào nhà họ Tào. Giờ đây thế lực của nhà họ Tào như mặt trời ban trưa, có thể nắm giữ
02:02:01 một nửa giang sơn. Mí mắt Lâu dự giật liên tục, trọng dụng ngoại thích. Hoàng bá phụ sao lại ngu ngốc như thế? Lăng
02:02:08 Nam Vương nói bình thản, "Giờ đây hoàng thượng đã không phải tam ca của ta năm đó nữa. Hoàng thượng phải dựa vào thế lực của nhà họ Tào để củng cố hoàng
02:02:16 quyền, nhưng lại lo lắng ngoại thích lộng quyền nên phải có kiềm chế, vì vậy mới mạnh tay để ngươi tung hoành cõi Lương Châu bên kia. Nhưng đồng thời
02:02:23 hoàng thượng cũng không yên tâm về ta." Hắc Vân Kỵ và Kỳ Môn quân của ông ngoại ngươi cộng lại đủ để chống lại họ Tào, chỉ cần như thế là đủ. Hoàng thượng hy
02:02:32 vọng Hắc Vân Kỵ duy trì quân lực hiện nay, một có thể kiềm chế họ Tào, hai có thể đe dọa nước Sóc, nhưng tuyệt đối sẽ không cho phép Hắc Vân Kỵ tăng cường
02:02:40 quân bị." Lâu Dự lạnh lòng chán ngán. Đế quân ân minh của nước Sóc Dã Tâm bừng bừng, lúc nào cũng nhìn chằm chằm nước
02:02:46 ta. Giờ đây hắn mới lên đế vị trăm việc cần làm, binh quyền không yên, không dám tùy tiện hưng binh trắng trợn, nhưng đây
02:02:54 chỉ là sự thái bình tạm thời, một khi ân minh nắm chắc triều chính, khống chế binh quyền, đại chiến nhất định sẽ nổ ra. Mặc dù hắc vân kỵ tinh nhuệ, nhưng
02:03:02 binh lực kém quân sóc quá nhiều, sợ rằng dốc hết toàn lực cũng khó bảo toàn bờ cõi không bị xâm phạm. Đến lúc ngọn lửa chiến tranh lan rộng, trăm họ lầm than,
02:03:10 "Bách tính đại lương, ta biết làm thế nào?" Lăng Nam Vương im lặng không nói, một hồi lâu sau mới khẽ than. cũng không trách tam ca được. Ở trên vị trí đó,
02:03:19 tình cảm huynh đệ, tình yêu vợ chồng chẳng qua chỉ là quân cờ hai màu đen trắng trên bàn cờ mà thôi. Nếu thật sự có một ngày như vậy, hai cha con ta hiển
02:03:28 nhiên phải sẵn sàng đổ huyết, lấy thân báo quốc, liều mạng một trận thôi." Lâu Dự lẳng lặng nhìn phụ thân, trong lòng
02:03:34 chua xót khó nén. Năm đó Lăng Nam Vương Phong Tư Tuấn lãng, một kiếm chấn động kinh thành, trắng khí thiếu niên không lời nào tả xiết, tư thế oai hùng trấn áp
02:03:43 thượng kinh. Giờ đây mới có hơn 40 tuổi mà râu tóc lại đã bạc trắng, vẻ già nua hiển lộ rõ ràng. Một năm khổ chiến như
02:03:51 trải mườ thu, thấm thoát thời gian, phụ vương đã giả như vậy rồi. Mấy ngày nay Lâu Dự vướng rất nhiều công chuyện, đầu
02:03:58 tiên là vào cung ích kiến hoàng thượng tỉ mỉ bẩm báo quân tình dân ý 15 châu Tây Lương, sau đó đến bộ binh giao nhận công văn tướng lĩnh về kinh, lại bị một
02:04:06 đám tướng lĩnh quen biết khi xưa chặn lại Hàn Huyên luận bàn quân vụ, tất cả mất chọn hai ngày, chiều nay không dễ gì có thời gian rảnh. Lâu Dự không chút do
02:04:15 dự gạt bỏ mấy lời mời dự tiệc, cất bước đi về hậu viện. Hai ngày không nhìn thấy Loan Loan, Minh đã nhận lời dẫn Loan Loan đi chơi thoải mái mà lại bận công
02:04:23 bận việc để Loan Loan nằm dí trong vương phủ hai ngày. Loan Loan mới tới Thượng Kinh, lạ người lạ đất, tính tình lại hoạt bát nhí nhảnh như vậy, hai ngày nay
02:04:31 không biết đã chán trường thế nào. Càng nghĩ càng thấy áy náy, Lâu Dự không khỏi giảo bước nhanh hơn. Còn chưa tới hậu viện đã nghe thấy tiếng cười, một âm
02:04:40 thanh trong đó vượt qua mái ngói cao cao lanh lảnh như chuông. Rõ ràng chính là Loan Loan. Lâu Dự bất giác bước chân nhẹ hơn trong hậu viện, Loan Loan chắp tay
02:04:49 sau lưng đi vòng quanh Lâu Thành như một thầy giáo, lắc đầu nói, "Quá kém, quá kém, bước chân loạng choạng, thân trên vô lực, như thế này mà ra chiến trường
02:04:58 thì còn chưa nhìn thấy mặt kẻ thù đã bị tên bắn rơi xuống ngựa rồi." Lời này rõ ràng rất chướng tai, nhưng lại không thể nào phản bác được. Lâu Thành đứng chung
02:05:06 bình tấn trên tuyết, đầu đầy mồ hôi, hai chân run lên, trong lòng mắng to đám thị vệ trong cùng. Tên nào tên nấy đều nói
02:05:13 dạy mình võ công tuyệt thế, kết quả là mình đã khổ luyện mấy năm, đến chỗ Loan Loan không ngờ lại trở thành một kẻ hoàn toàn vô tích sự. Loan Loan vòng ra phía
02:05:22 sau cậu bé, đưa chân khẽ đẩy vào khoe chân Lâu Thành. Lâu Thành cảm thấy tê mỏi thấu xương, kêu thảm một tiếng, đổ
02:05:29 người ngã sấp mặt xuống đất. Loan Loan cười sấp cười ngửa, mới đứng được một nén hương mà bạn đã nhũn như con chi chi rồi. Vừa rồi ai mới khoác lác mình là kỳ
02:05:38 tài võ học ấy nhỉ? Trong thành Thượng Kinh chỉ có một số cực ít người, còn lại ai dám dùng chân đá ta như vậy? Lô Thành
02:05:45 không nén được giận từ đống tuyết bò lên, vừa định phát hỏa lại nhìn thấy Loan Loan ôm bụng cười ngặt ngẽo, mặt mày sáng láng như minh châu quay tròn
02:05:52 trong đĩa ngọc, tươi tắn lanh lợi vô cùng. Lâu Thành lớn lên trong thâm cung, nữ nhân nhìn thấy đều nhã nhặn nhẹ nhàng, nam nhân nhìn thấy đều ung dung
02:06:00 khí độ, chưa bao giờ gặp một người tươi tắn hoạt bát, ngang ngược tinh nghịch đến động lòng người như vậy. Cảm thấy nụ cười đó giống như một đóa hoa băng long
02:06:08 lanh trong suốt, hơi lạnh thấm mắt lòng người, cơn giận đầy bụng lập tức tan thành mây khói. Lâu Thành ngồi dưới đất gãi đầu oán giận, đứng chung bình tấn,
02:06:15 vất vả quá, bỏ qua bước này, dạy ta đao pháp tuyệt thế luôn đi. Loan Loan chắp tay sau lưng, bước tới chậm rãi như ông
02:06:23 cụ non, lên tiếng giáo huấn. Trung Bình Tấn là nền tảng, ngay cả đứng trung bình tấn cũng không chịu được, thì làm sao luyện được đao pháp? Thấy Loan Loan còn
02:06:31 bé mà lại thích ra vẻ người lớn, môi mím lại, khuôn mặt nhỏ nhắn khẽ hất lên hết sức đáng yêu. Lâu Thành không nhịn được định véo má một cái, nhưng lại nghĩ nếu
02:06:40 véo má mà Loan Loan nổi giận thì mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Loan Loan. Không biết chừng còn bị Loan Loan đánh cho một trận tay tua, bàn tay đang đưa tới vội dừng lại giữa không trung.
02:06:50 Trong lúc Lâu Thành đang do dự, chợt nghe thấy một âm thanh trong trẻo vang lên bên ngoài viện. Loan Loan! Mặt Lâu Thành tái nhợt, lúc này mình vốn phải ở
02:06:58 trường nghe thái phó dạy học mà lại lén chuồn đến đây học võ với Loan Loan, nếu bị phát hiện thì Tứ ca nhất định sẽ cho ăn đòn. Vù một cái, Lâu Thành chạy nhanh
02:07:06 như thỏ vào hòn giả sơn bên cạnh, ra sức lắc đầu, nháy mắt với Loan Loan, hạ giọng nói, "Ngàn vạn lần đừng cho huynh ấy biết ta ở đây." Loan Loan hết sức
02:07:15 kinh ngạc, nhìn thấy Lâu Dự đã bước qua cổng vòm, mỉm cười đi tới. Vừa rồi đệ nói chuyện với ai mà vui vẻ như vậy?
02:07:22 Loan Loan lấy nghĩa làm đầu nói, oai phong lẫm liệt, hắn nói không thể nói với huynh. Lâu Thành trốn sau Giả Sơn nghe vậy bi phẫn muốn chết, suýt nữa hộc
02:07:31 huyết. Lâu Dự liếc về phía Giả Sơn, cũng không bóc mẽ mà chỉ vuốt tóc Loan Loan, hai ngày nay có buồn không? Tối hôm nay
02:07:38 có hội hoa đăng, có muốn đi xem cho vui không? Loan Loan vui như mở cờ trong bụng, nhảy dựng lên vỗ tay hoan hô,
02:07:45 "Muốn đi muốn đi, hoa đăng như thế nào nhỉ? Đệ còn chưa được xem bao giờ." Lâu Dự cười như gió xuân ấm áp, rất tự nhiên
02:07:53 ôm vai Loan Loan đi ra ngoài, lầu đen cao trăm thước, rộng trăm trượng, đến lúc đó đốt đèn năm đêm, vàng ngọc lung linh, gấm vóc rực rỡ, lại có ca múa ảo
02:08:02 thuật, tạp kỹ chiêng trống, đảm bảo đệ có thể xem sướng mắt thì thôi. Loan Loan sáng mắt lên, dù sao cũng vẫn là tâm
02:08:09 tính trẻ con, vừa nghe thấy có chuyện náo nhiệt đã quên phát Lâu Thành, vội đi theo Lâu Dự ra ngoài. Vì là dịp Tết nên mới đốt hoa đăng đúng không? đệ muốn tự
02:08:18 mình đốt một chiếc đèn con thỏ." Lâu Dự gật đầu, "Đương nhiên là được. Xem hoa đăng xong lại đi ăn một bữa thật ngon.
02:08:25 Lâu dự ca chủ chi, chúng ta ăn một vòng tất cả các hàng quán ngon nhất trong kinh thành." Loan Loan càng vui vẻ hơn, gọi đám Triệu Vô Cực và Lưu Trinh cùng
02:08:34 đi, đông người mới vui. Lâu Dự cười nói, "Đệ thì có lương tâm nhớ đến bọn chúng, nhưng bọn chúng vừa vào kinh thành đã chìm đắm trong xa hoa quên cả trời đất
02:08:43 rồi, không biết mấy hôm nay vẫn ở chỗ nào." Loan Loan hết sức khinh bỉ, "Hai người họ có biết chơi bời gì đâu cơ chứ?
02:08:50 Cả ngày chui vào đại doanh cấm quân tìm người đánh mã cầu thì có." Lâu Dự bật cười đề nghị, "Hay là chiều tối huynh đệ mình cũng đi đánh một trận?" Loan Loan
02:08:59 quả quyết từ chối, "Không được, đệ phải đi ăn món ngon." Lâu Dự cao giọng cười, ôm Loan Loan đi thẳng ra ngoài. Đêm
02:09:07 trong thành thượng kinh náo nhiệt phi phàm, phô sa tấp nập, đen đuốc sáng choang. Danh sĩ mỹ nhân qua lại phục sức sang trọng, cầm tú hoa lệ, quả nhiên là
02:09:15 những nhân vật phong lưu. Lâu dựn theo Loan Loan, Lưu Trinh và Triệu Vô Cực.
02:09:20 Bốn người đi đến phố thị, thấy cảnh chen lấn náo nhiệt, liền dứt khoát xuống xe đi bộ. Xiếc, ném thẻ, múa rối, đàn tử
02:09:27 hát nói, mọi người nhìn hoa cả mắt. Loan Loan chưa bao giờ nghe, chưa bao giờ thấy, lúc này xem mà chết mê chết mệt,
02:09:34 thỉnh thoảng lại nhảy nhót cười to. Thấy Loan Loan vui vẻ, Lâu Dự cũng vui mừng trong lòng, cười dịu dàng đi theo sau
02:09:41 lưng. Kẹo hồ lô, canh thịt dê, sủi cảo nhiều nhân, trà hạnh nhân, mứt hoa quả, hạt rẻ nướng, bánh trôi nước, kẹo hạt
02:09:49 thồng. Chỉ cần Loan Loan nhìn lâu một chút là Lâu Dự lại không nói một lời, lập tức mua cho Loan Loan ăn thoải mái, còn không quên mua thêm một gói mang về
02:09:57 phủ. Chỉ một hồi sau, trên tay Lưu Trinh đã đầy đồ ăn, ôm cũng không xể. Lưu Trinh ôm một đống đồ ăn, nói nhăn nhó,
02:10:05 "Thế tử, không thể mua thêm nữa, còn tiếp tục ăn thì tiểu quỷ này sẽ béo như lợn mất." Loan Loan cầm một sâu mứt táo
02:10:12 dài chừng một thước trên tay, trừng mắt nhìn Lưu Trinh, chỉ Triệu Vô Cực nói, "Ngươi và hắn cũng ăn như thuồng luồng đó thôi, có béo thì cũng là ba con lợn
02:10:20 béo." Lâu Dự mỉm cười, giọng nói hết sức nuông chiều, Lưu Trinh không ôm hết được thì còn có Triệu Vô Cực, nếu nhiều quá
02:10:28 thì gọi thêm mấy thị vệ tới. Người nào cũng cao to giải, mua đủ mỗi thứ trên phố một bọc mang về. Đường đường tinh
02:10:35 binh hắc vân kỵ, bình thường có mặt mũi nào chạy đi mua đồ ăn vặt. Hôm nay nhờ Phước Loan Loan mới được ăn phùng mang trận má, Triệu Vô Cực chỉ mong sao được
02:10:43 ăn nhiều hơn một chút. Nghe Lâu Dự nói vậy liền gật đầu liên tục, không ngừng nịnh bợ. "Thế tử huynh minh, thế tử ơi là thế tử, ngài không sợ làm hư trẻ con
02:10:52 hay sao?" Lưu Trinh cười gượng, vội vàng nói, "Không cần gọi thị vệ nữa, thuộc hạ vẫn còn ôm được, có mất mặt thì một mình
02:11:00 ta mất mặt là được." Lưu Trinh suy nghĩ rất có tinh thần hy sinh cao cả, nhìn thấy Lưu Trinh nhăn nhó, Loan Loan cảm thấy rất thú vị, vừa định trêu chọc mấy
02:11:08 câu lại nghe thấy một giọng nữ dịu dàng vang lên bên cạnh. Thanh sắc động lòng người, tình cơ gặp thế tử điện hạ ở đây, đúng là vinh hạnh của Tố Tố. Đêm nay,
02:11:17 đám người Lâu Dự tuy mặc thường phục nhưng đều xuất thân quân ngũ nên vẫn không giấu được cốt cách lẫm liệt. Lâu Dự mặc trường bào màu xanh ngọc, chỉ lót
02:11:25 ra chồn phụ thân ở cổ tay áo và cổ áo, không phô trương khoe khoang phú quý, lại càng tỏ ra phong thần tuấn lãng.
02:11:32 Loan Loan dù ăn mặc giản dị nhưng lại tinh nghịch, lộ rõ tính cách không yên phận, đôi mắt sinh động linh hoạt không ngừng ngó ngang liếc dọc. Triệu Vô Cực
02:11:40 và Lưu Trinh đều thân cao vai rộng, rắn giỏi khỏe mạnh, bước đi vững vàng, khí độ hiên ngang. Nhóm bốn người này đứng trên phố dài người lại qua như mắc cửi
02:11:49 không khác gì ngọc trai trên bãi cát trăng sáng giữa trời sao, rực rỡ chói mắt, nổi bật xuất chúng. Nhưng mấy người này lại không hề có tự giác mình là thần
02:11:57 tượng của đám đông, cũng không biết mình đã trở thành đối tượng chú ý của người đi đường lại qua, vẫn bừng bừng hào hứng đấu khẩu với nhau. Thấy Lưu Trinh méo
02:12:05 mặt, Loan Loan đang định chế giễu mấy câu, chợt nghe thất một giọng nữ dịu dàng vang lên bên cạnh, ngẩng đầu lên thấy trước mắt sáng ngời, một người nữ
02:12:13 nhân thứt tha đứng phía trước. Bên trong áo khoác da chồn màu trắng là bộ váy màu tím nhạt thêu hoa cúc ướt xương đêm, mái tóc dài như thác nước trong tranh thủy
02:12:21 mặc buông xõa sau lưng. Một đóa hoa phật tang nhiều lớp cánh màu tím cài trên mái tóc, ngũ quan tươi tắn, khuôn mặt xinh đẹp như một cành mai đỏ nghiêng nghiêng
02:12:29 in bóng trên mặt hồ trong vắt xinh tươi hết mực. "Đúng là một mỹ giai nhân." Lưu Trinh và Triệu Vô Cực đưa mắt nhìn nhau,
02:12:37 trong lòng đều nghĩ thầm, so với cô gái trước mặt này thì thánh nữ Sơn Dương Thác Bạt đương đương chính là thực dược bên cạnh mẫu đơn. Tầm Xuân đứng bên hoa
02:12:44 hồng, bất kể nhìn từ góc độ nào cũng vẫn thiếu một chút phong tư ý vị tự nhiên.
02:12:49 Thầy Lâu Dự nhìn lại, cô gái này khẽ hạ người hành lễ, nói dịu dàng, "Tố Tố ra mắt thế tử điện hạ." Lâu Dựa nói lạnh
02:12:56 nhạt, "Tố Tố cô nương thật cao hứng, một mình ra ngoài ngắm hoa đang sao?" Mặc dù dùng câu nghi vấn, nhưng giọng nói lại
02:13:03 không hề có ý nghi vấn. Quả nhiên Tố Tố hơi hạ thấp người, cười nhạt nói, "Tố Tố mặc dù bạo gan, nhưng nếu không có người khác đi cùng thì cũng không dám tới phố
02:13:12 xá nhộn nhịp như thế này." Lời còn chưa dứt, một người nam nhân mặc áo gấm màu trắng đi ra từ bóng tối phía sau Tố Tố,
02:13:19 cười nói với Lâu Dự, "Trước mặt mỹ nhân vẫn lạnh lùng như vậy, hai năm không gặp, huynh vẫn không có tình người như xưa." Lâu Dự liếc hắn một cái, nói bình
02:13:28 thản, "Ngươi cũng không có thay đổi gì, hai năm không gặp, vẫn người đẹp trong lòng phong lưu như trước." Người nam nhân áo gấm đi tới, đưa tay chỉ lâu dự, ngượng cười với Tố Tố. "Nghe thấy chưa?
02:13:39 Nàng nghe thấy chưa? Thảo nào người ta vẫn nói thế tử Lăng Nam Vương là người huynh tuấn phi phàm lại khó nhằn nhất cả thành thượng kinh. Hắn khiêm tốn tự nhận
02:13:47 thứ hai thì không ai dám bảo mình thứ nhất." Tố Tố đưa khăn gấm che miệng, cười như cành hoa rung rinh trước gió.
02:13:54 Lúc này Lưu Trinh và Triệu Vô Cực mới thấy rõ tướng mạo người nam nhân áo gấm, sắc mặt lập tức nghiêm trang, đồng loạt ôm quyển thi lễ mà tướng ra mắt Tuyên Bình Hồng.
02:14:03 Thấy hai người này cao giáo rắn giỏi, biết là tướng lĩnh Hắc Vân Kỵ theo lâu dự về kinh báo cáo, Tuyên Bình hầu Ngô Thượng Trạch không dám ngạo mạn, cũng
02:14:11 nghiêm trang ôm quyền đáp lễ, "Không dám, không dám, hai vị tướng quân không cần đa lễ." Quay sang nhìn Lâu Dự, Tuyên Bình hầu Ngô Thượng Trạch lộ vẻ ngạc
02:14:19 nhiên, "Huynh luôn không thích cảnh phồn hoa náo nhiệt như thế này, tại sao hôm nay lại rảnh rỗi ra ngoài dạo phố ngắm đèn? Đánh trận hai năm ở Tây Lương, mặt
02:14:27 trời chuyển sang Mọc Đằng Tây rồi à?" Sắc mặt Lâu Dự không thay đổi, thỉnh thoảng ngắm chút cũng không tồi. Ngô Thượng Trạch lại nhìn bao lớn bao nhỏ
02:14:36 trong lòng Lưu Trinh, ngạc nhiên nói, "Những thứ này là cái gì? Mùi thơm là lạ, chẳng lẽ là đồ ăn vặt?" Nói đến đây, hắn trợn mắt chỉ lâu dự cười rũ rượi.
02:14:46 "Huynh huynh, huynh không ngờ lại thích ăn mấy thứ này, còn đóng gói mang về nữa, lúc nào kể cho bọn chúng nghe, sợ
02:14:53 rằng tên nào cũng phải cười vỡ bụng." Lưu Trinh cảm thấy những bọc đồ ăn trong lòng như than bỏng, ôm cũng không được.
02:14:59 ném cũng không xong, hơi khó xử nhìn về phía thế tử nhà mình, lại phát hiện ánh mắt thế tử đang nhìn theo kẻ đầu sỏ đã chạy đến chỗ khác xem náo nhiệt trong
02:15:07 lúc bọn họ chào hỏi nhau. Trên mặt Lâu Dự không có một chút xấu hổ nên có nào, vẻ mặt không sợ sóng gió, giọng nói thờ
02:15:14 ơ, "Ta thích ăn lắm, sau này trong phủ ngươi mở tiệc nếu mời ta thì nhớ chuẩn bị những đồ ăn thế này, đồ ngọt bánh ngọt càng nhiều càng tốt, nếu không ta
02:15:22 sẽ không đến." Ngô Thượng Trạch chỉ cho rằng Lâu Dự nói đùa, "Phủ Lăng Nam Vương có thiếu thứ gì?" Lâu dự là ai? Thân
02:15:30 phận quý trọng, tay nắm trọng binh về thân phận, phú quý, quyền lực đều là người đứng đầu các con đệ thế gia trong kinh. Những thứ đồ ăn thô thiển nơi đầu
02:15:38 đường cuối phố này làm sao lọt được vào mắt lâu dự? Hắn cười to nói, "Nếu có mời huynh thì đương nhiên phải mang những thứ tốt nhất ra." "Ai lại chuẩn bị mấy
02:15:47 thứ này?" Tiểu hầu gia tuyên bình đáng thương không hề biết tất cả những lời nói của thế tử Lăng Nam Vương lúc này đều là thật, không hề đùa cợt. Sau này
02:15:55 hắn thết đãi lâu dự, chuẩn bị đủ rượu ngon cao lương mỹ vị, rực rỡ muôn màu không thiếu thứ gì, nhưng lại liên tiếp bị từ chối. Chuyện này tạm thời không
02:16:02 nói. Tố Tố thấy Lâu Dự lơ đãng, liền ngước đôi mắt đẹp lên nhìn theo ánh mắt Lâu Dự, phát hiện Lâu Dự đang nhìn một bóng lưng nho nhỏ cách đó không xa. Phụ
02:16:11 nữ tâm tư tinh tế, biết lâu dự, bận tâm về người này, lại không biết một người thế nào mà có thể làm cho thế tử Lăng Nam Vương luôn lạnh lùng như núi băng
02:16:19 phải quan tâm như thế. Tố Tố muốn nhìn khuôn mặt người đó, tuy nhiên người đó vẫn ngồi trước một quầy trò chơi, lúc vui vẻ thỉnh thoảng còn vung tay hò hét,
02:16:27 nhưng vẫn không hề xoay người lại, chỉ thấy vai hẹp eo nhỏ, dáng người mảnh rẻ, mái tóc đen buộc gọn gàng sau gáy bằng một giải gấm đen, dường như rất ít tuổi.
02:16:36 lại chuyển mắt nhìn về phía lâu dự, chỉ thấy khuôn mặt huynh tuấn như điêu khắc, dáng người cao giáo, khỏe mạnh, tuấn tú cao quý, lại cực có khí khái nam nhân,
02:16:44 hơn xa bất cứ vương tôn công tử nào trong kinh, trong lòng thất vọng mất mát, mình thân là đệ nhất vũ cơ ở kinh thành, dung mạo nghiêng thành, vô số
02:16:53 vương tôn công tử quỳ bái dưới váy, bao nhiêu quan lớn quý nhân dùng vàng bạc gấm lụa đổi một nụ cười, vậy mà một người nam nhân xuất sắc như lâu dự lại không thèm nhìn mình thêm lần thứ hai.
02:17:03 khẽ cười tự giễu, Tô Tô kéo vạt áo thi lễ với Ngô Thượng Trạch, nói dịu dàng, "Hầu gia Tô Tô thấy gió hơi lạnh, không
02:17:10 được thoải mái, muốn đi về trước." Ngô Thượng Trạch sao nỡ để nàng trở về một mình, vội nói, "Sợ là trời quá lạnh nên
02:17:17 bị nhiễm lạnh rồi, để ta về cùng nàng gọi một đại phu đến bắt mạch, uống mấy thăng thuốc là sẽ không có việc gì." Ngô Thượng Trạch quay sang cáo từ Lâu Dự.
02:17:26 "Lâu huynh, ta cáo từ trước, hôm khác sẽ bày rượu trong phủ Tẩy Trần cho huynh, huynh nhất định phải nể mặt ta. Lâu Dự
02:17:33 đang phát bực vì hắn quá lắm lời phiền phức, thấy hắn cáo từ đúng ý nguyện, liền cười nói, "Mau biến đi, tiệc tung trong phủ ngươi quá ướt át, toàn là mùi
02:17:41 son phấn, ta không chịu nổi. Bao giờ dùng nước sạch xối hết trong ngoài một lượt rồi hãy nói đến chữ mời." Ngô Thượng Trạch cất tiếng cười dài, lại
02:17:50 thấy sắc mặt Tố Tố tái nhợt, sợ là đang rất khó chịu nên không còn lòng dạ nào ở lại thêm. Hắn hành lễ với Lâu Dự, lại gật đầu chào hai người Lưu Trinh Triệu
02:17:58 Vô Cực rồi ôm lấy người đẹp đi đến chỗ xe ngựa nhà mình. Đợi đến lúc xe ngựa rời khỏi, Lâu Dự xoay người đi đến quầy trò chơi đó, thầm nghĩ bé con này thật
02:18:07 là không có kiến thức, một quầy trò chơi đơn sơ như vậy mà cũng xem rõ là lâu.
02:18:12 Trong lúc Lâu Dự nói chuyện với Tuyên Bình hầu, Loan Loan đứng bên cạnh không có việc gì để làm, ánh mắt bị một quầy trò chơi bắn tên cách đó không xa thu
02:18:19 hút nên tò mò chạy tới ngồi xuống xem, mặt mày hớn hở. Đây là một trò chơi bắn tên rất đơn giản, cứ cách 3 m có một tấm
02:18:27 bia gỗ, chính giữa vẽ một vòng tròn to làm hồng tâm. Dựa theo khoảng cách gần xa, bên cạnh bia đặt các loại châm cải,
02:18:34 vòng ngọc, đao gỗ, kiếm gỗ, búp bê, kẹo bánh làm phần thưởng tương ứng. Trò chơi này vừa có thể thỏa mãn ước mơ múa đao
02:18:42 dương cung của lũ trẻ, vừa có thể giành được phần thưởng nên đám trẻ tụ tập rất đông. Những cậu bé ồn ào đứng quanh, dậm chân đòi người lớn bên cạnh cho bạc để
02:18:50 bắn tên. Lúc Lâu Dự đi tới thì nhìn thấy một cậu bé dùng hết sức bình sinh bắn ra một mũi tên, nhưng chính vì kéo cung quá
02:18:57 mạnh nên lại bị dây cung bật về đập vào mặt. không ngừng suýt xoa vì đau. Đám trẻ còn lại thì lớn tiếng hoan hô, cười trên nỗi đau của người khác. Bọn chúng
02:19:06 rất thích nhìn thấy những đứa bé cùng tuổi kém cỏi như vậy, đứa nào cũng vui vẻ hoa chân múa tay. Loan Loan ngồi xổm dưới đất, ôm bụng cười ngặt nghẽo, thấy
02:19:14 Lâu Dự đi tới liền vội vàng kéo qua, "Mau nhìn xem, mau nhìn xem." Đứa trẻ con này bị dây cung bật vào mặt, vừa rồi có một đứa trẻ con còn bắn bay cả cung
02:19:23 đi, một đứa thì bắn tên, suýt nữa trúng đầu ông chủ. Ha ha ha, luôn miệng gọi người khác là trẻ con, dường như mình đã
02:19:30 7 80 rồi không bằng. Đệ thì hơn lũ nhóc con này được bao nhiêu tuổi? Lâu Dự dở khóc dở cười, đưa tay vuốt tóc Loan
02:19:37 Loan. Buồn cười thế cơ à? Xem này, cười chảy cả nước mắt rồi đấy. Loan Loan khịt mũi, bình tĩnh đứng lên quay lại nhìn,
02:19:45 ngạc nhiên hỏi, "Tỷ tiên nữ vừa nãy đi đâu rồi? Tỷ ấy xinh đẹp thật đấy." "Không đẹp bằng đệ đâu." Lâu Dự nói nhỏ.
02:19:53 "Huynh nói gì cơ?" Loan Loan không nghe rõ.
02:19:56 Lâu Dự cười không nói tiếp, kéo tay Loan Loan định đi, lại bị ông chủ quầy có hàng ria chuột giữ lại. Ông chủ quầy là người biết nhìn người, vừa thấy Lâu Dự
02:20:05 ăn mặc bất phàm, khí độ cao quý, liền đoán được vị này chắc chắn là một công tử nhà giàu nào đó. Lại thấy Loan Loan gầy gò yếu ớt, có lẽ không kéo nổi dây
02:20:13 cung, rõ ràng là một khách sộp, vì thế chủ quầy liền cực kỳ nhiệt tình bước tới mời chào. "Chào thiếu gia." Tiểu công tử đã ngồi trước quầy tại hạ một hồi lâu không chớp mắt, có lẽ là thích chơi lắm.
02:20:24 Thiếu gia không cho tiểu công tử bắn mấy mũi tên hay sao? Lâu Dự dừng bước, nhìn ông chủ như cười lại như không cười.
02:20:31 "Ông chủ, ông muốn để nó bắn thật à?" Nụ cười của hắn đẹp đẽ dạng người như gió xuân lướt qua mặt nhưng lại khiến ông chủ diia chuột dùng mình một cái, tim
02:20:40 gan phèo phổi bất chợt run lên, thầm nghĩ vị thiếu gia này nhìn rất tuấn tú mà sao khi cười lại làm người ta cảm thấy như có hơi lạnh chạy thẳng lên trán
02:20:48 như vậy. Ông chủ cố gắng nặn ra một nụ cười, gật đầu, "Đương nhiên, bắn trúng bia nào có quả đấy. Lão xưa nay làm ăn không bao giờ bắt nạt người già trẻ nhỏ.
02:20:58 Ha ha ha." Lâu Dự quay sang nhìn Loan Loan. "Muốn chơi không?" Loan Loan nhỏ giọng nói, trong mắt toàn là ao ước
02:21:05 trông mong, muốn chơi, đệ muốn con thỏ kia. Lâu Dự nhìn về phía phần thưởng, một con thỏ bông trắng đặt bên cạnh tấm
02:21:11 bia xa nhất, rất to phải cao bằng nửa người Loan Loan. Ông chủ cười tít mắt, "Tiểu công tử, con thỏ trắng đó phải bắn
02:21:19 trúng Hồng Tâm mới được." Lâu Dự không nhịn được cười, đưa mắt liếc Lưu Trinh một cái. Lưu Trinh hiểu ý đi tới trước quầy, ném ra một thỏi bạc vụn, có thể bắn mấy mũi tên.
02:21:30 Ông chủ ước lượng thỏi bạc đó, đủ lượng đủ tuổi, bắn 50 mũi tên cũng được, vội vàng cung kính đưa cung tên tới, có thể
02:21:36 bắn 10 mũi. Lâu Dự thấy cung làm bằng gỗ, tên bằng thép ta đưa tay kéo thử. Dây cung rất mềm, tiếng bật không vang.
02:21:45 Bằng ánh mắt của bậc cao thủ bắn cung của hắn, đây chính là loại cung tên hạng bét, ngay cả dùng cho các cậu bé tập luyện nhập môn cũng không đủ tiêu chuẩn.
02:21:53 Hắn cười thầm một tiếng, không hề bóc mẽ mà chỉ đưa cung tên cho Loan Loan, muốn cái gì thì tự bắn cái đó.
02:21:59 Loan Loan phấn khởi cầm lấy cung tên, mỗi tên đầu tiên đã ngắm vào tấm bia bên cạnh con thỏ trắng đó, giơ tay kéo cung,
02:22:06 nheo mắt ngắm. Vù một tiếng, tiếng xé gió vang lên, mũi tên rời cung bay ra.
02:22:11 Phụp một tiếng, không chỉ chính giữa hồng tâm mà mũi tên còn bắn xuyên qua bia, tấm bia gỗ thô sơ bị bắn vỡ thành hai nửa. Oa! Đám trẻ xung quanh đầu tiên
02:22:20 là trợn mắt, sau đó lập tức hoan hô ầm ĩ, tiếng vỗ tay không kém gì tiếng pháo.
02:22:25 "Tiểu ca ca, giỏi quá." Ông chủ ngơ ngác đứng bên cạnh, miệng há ra không khép lại được. Bộ ria chuột run rẩy trong gió, trong lòng lệ chảy thành
02:22:33 sông. Lão già ta hành tẩu giang hồ hơn mườ năm mà không ngờ vẫn nhìn nhầm người. Ai biết được tên tiểu quỷ gầy yếu này lại là một thần tiễn thủ chứ. Lô Dự
02:22:43 buông mắt cười thầm, "Thần tiễn thủ thì chưa chắc, nhưng nhìn nhầm thì chắc chắn rồi. Loan Loan là người bắn tên kém nhất trong Hắc Vân Kỵ, còn cách thần xạ thủ m
02:22:51 vạn tám ngàn dặm, cộng thêm mườ vạn tá ngàn dặm nữa. Nhưng người đã trải qua chiến trường thật sự thì sao có thể bị trò chơi con nít này làm khó được? Cho
02:23:00 dù là người kém nhất cũng đủ để cho ông chủ này tối nay phải táng ra bại sản." Nghe thấy tiếng hoan hô cổ vũ của lũ trẻ xung quanh, Loan Loan cảm thấy rất tự
02:23:08 hào, trong lòng cực kỳ đắc ý, thoải mái vẫy cung. Các ngươi muốn cái gì cứ nói với ta, ta sẽ bắn cho các ngươi." Tiếng
02:23:16 hoan hô của đám trẻ gần như có thể rung vỡ hoa đăng trên cây. Đứa nào đứa nấy nhìn chằm chằm món đồ chơi mình đã ao ước bấy lâu nay, tranh nhau nói mồm năm
02:23:24 miệng mười. "Đệ muốn cái vòng ngọc kia để mang về tặng mẹ đệ. Đệ muốn hộp mút hoa quả kia, đệ muốn con dao đó. Đệ
02:23:32 muốn, đệ muốn." Loan Loan cười tít mắt, rút tên ra. Đám trẻ chỉ đâu bắn đó. Vù vù vù, không mũi tên nào trượt, mũi nào
02:23:41 cũng chính giữa hồng tâm. Lưu Trinh và Triệu Vô Cực đứng bên cạnh xem rất hào hứng, thỉnh thoảng còn xúi dục rất xấu xa. "Bắn cái này đắt, bắn cái kia, cái
02:23:49 đó đáng giá nhất." Tiếng mũi tên xé gió vang lên liên tiếp, sắc mặt ông chủ như xương trắng mùa đông, trắng một lớp lại thêm một lớp, thầm tính toán thiệt hại,
02:23:58 đau lòng đến mức sắc mặt lại từ trắng chuyển sang xanh, ủ rũ như mớ rau bị gió thổi héo hắt, muốn khóc mà khóc không ra nước mắt. Nhanh chóng bắn xong mườ mũi tên, Loan Loan vẫn còn muốn tiếp tục.
02:24:10 Lâu Dự gật đầu, Lưu Trinh lại móc ra một thỏi bạc vụn, ném tới bắn mườ mũi nữa.
02:24:15 Không được. Ông chủ Dia chuột lập tức phát ra một tiếng kêu rên, chạy tới cầm tay Lưu Trinh. ra sức nhét thỏi bạc vụn vào tay hắn, tha chết cũng không chịu nhận, hết sức đáng thương nhìn Lâu Dự.
02:24:26 "Thiếu gia, lão sai rồi, tại hạ không nên coi ngài là kẻ ngốc. Ngài và vị tiểu công tử này đều không phải người thường, hai vị là thiên thần võ tướng bên cạnh
02:24:34 Ngọc Hoàng đại đế Hạ Phàm Trần, là quý nhân, là thần tiên, tiểu nhân không hầu hạ được, xin thiếu gia tha cho lão lần
02:24:41 này." Lâu Dự nghe ông chủ nói một chàng mà đầu óc quay cuồng, quay sang hỏi Loan Loan, "Còn muốn chơi nữa không?"
02:24:48 Loan Loan nhìn ông chủ diia chuột, rất tiếc nuối đặt cung tên xuống, tặc lưỡi nói, "Không chơi nữa, nhưng những thứ bọn nó muốn còn chưa bắn xong." Đám trẻ
02:24:57 con xung quanh gật đầu lia lịa đầy chờ mong. Lâu Dự cười cười, ném ra một thỏi bạc lớn, giơ tay chỉ Loan Loan nói với
02:25:05 ông chủ, "Tất cả đồ trong quầy đều thuộc về nó, có đủ hay không?" Ông chủ cầm thỏi bạc như cầm một con cá sống, đưa tay vuốt mặt, lập tức chuyển
02:25:13 khóc thành cười. Hàng ria chuột vểnh lên, vui mừng đến mức hai mắt tít lại thành hai khe hẹp. Một thỏi bạc lớn như vậy, có mua mười quầy này cũng được. Ánh
02:25:22 mắt mình quả nhiên tinh đời, hai người này quả thật là hai con gà lắm tiền mà không có đầu óc. Đủ rồi, đủ rồi, đủ rồi mà. Cảm ơn tiểu công tử đã để mắt tới.
02:25:32 Tất cả đồ trong quầy đều là của tiểu công tử hết. Loan Loan vui vẻ ra mặt, nghênh ngang nói với lũ trẻ, "Thích cái gì thì tự lấy." Lũ trẻ hoan hô nhảy
02:25:41 nhót, đồng loạt xông lên lấy thứ mình đã chọn rồi, lần lượt ngoan ngoãn đi tới.
02:25:45 "Cảm ơn Loan Loan. Cảm ơn tiểu ca ca, tạm biệt tiểu ca." "Không có gì, tạm biệt, tạm biệt." Loan Loan ôm con thỏ
02:25:53 trắng vẫy tay tạm biệt đám trẻ con, đợi đến khi đám trẻ đã đi mới thở phào một hơi hả lòng hả dạ, hai mắt lấp lánh chăm
02:26:00 chú nhìn Lâu Dự, nói khẽ, "Trước kia lúc vào thành bán ra sói, đệ thấy người ta chơi trò này, nghĩ bụng một ngày nào đó có thể được chơi một lần thoải mái thì
02:26:08 thật tốt. Hôm nay đúng là quá vui." Triệu Vô Cực hỏi, "Vì sao khi đó không chơi bán ra sói chẳng phải sẽ có bạc sao?"
02:26:16 Đúng là không lo việc nhà không biết củi gạo đắt. Loan Loan hừ một tiếng khinh thường, tiền bán ra sói còn phải mua gạo mua muối, sao có thể dùng để chơi những
02:26:25 trò vô bổ này được? Trước mắt Lâu Dự hiện lên hình ảnh một đứa bé nhem nhuốc, trong tay cầm mấy miếng bạc vụn đáng thương, ngồi bên cạnh nhìn chằm chằm
02:26:33 những đứa trẻ con khác chơi vui vẻ, vừa hâm mộ vừa mất mát, cuối cùng vẫn cắn răng cúi đầu bước đi. Trong lòng chua xót, Lâu Dự thản nhiên chuyển đề tài,
02:26:42 "Có đói không? Chúng ta đi ăn." Vừa nghe thấy ăn, Loan Loan bật cao ba thước, sự vui sướng từ đáy lòng hiện rõ trên mặt
02:26:49 không hề che giấu. Đi đâu ăn? Lâu Dự cứ đi theo là được. Loan Loan, đệ muốn ăn
02:26:55 bánh lá sen. Lâu Dự được. Loan Loan, đệ còn muốn ăn thịt nướng nữa. Lâu Dự được.
02:27:03 Loan Loan cười vui vẻ. Vì sao đệ nói cái gì huynh cũng nói được thế? Đệ muốn gì huynh cũng đều đáp ứng đệ, bởi vì huynh thích nhìn dáng vẻ vui mừng thỏa mãn của
02:27:11 đệ. Lâu Dự cười cười, chỉ con thỏ trắng hỏi sang chuyện khác, "Đệ lấy con thỏ to thế này làm gì?" Loan Loan đáp giòn tan
02:27:20 ôm ngủ. Lâu Dự xanh mặt, có cảm giác như vừa bê đá đập chân mình. Ơ, ngủ còn ôm
02:27:27 con thỏ chết tiệt. Túy Nguyệt Cư nằm trên con phố Chu Tước Phồn Hoa Nhất Thượng Kinh, chiếm diện tích ba gian cửa hàng lớn ở vị trí tấc đất tấc vàng, dựng
02:27:35 một tòa lầu rộng rãi cao ba tầng. Xe ngựa của Lâu Dự đến trước cửa Túy Nguyệt Cư. Triệu Vô Cực và Lưu Trinh vén rèm lên, bước xuống xe trước rồi đứng bên
02:27:44 cạnh xe. Lâu Dự dắt tay Loan Loan xuống xe, đi thẳng vào trong lầu. Loan Loan đứng dưới tấm biển, ngẩng đầu nhìn tòa lầu này. Mái cong khắc hoa, cột đỏ xà
02:27:53 cao, bàn ghế trang hoàng toát ra vẻ phú quý, ngay cả chữ trên biển cũng khỏe khoắn bay bổng, đóng không cẩn thận, hiển nhiên là chữ của danh giả. Tân
02:28:02 Nguyệt Thi Ngón tay Loan Loan chỉ ba chữ to như rồng bay phượng múa trên tấm biển, vẻ mặt ngỡ ngàng. Sao lại có hàng quán ăn uống đặt cái tên khó nghe như
02:28:10 vậy chứ? Khi khi Lưu Trinh Phì cười, Triệu Vô Cực xem như nể tình, khóe miệng giật giật, cố gắng nhịn cười đến mức đỏ
02:28:18 bừng cả mặt. Lâu Dự cũng không nhịn được cười, không ngờ sống với Dung Diễn Tài hoa tuyệt diễm mườ năm mà Loan Loan vẫn là một người mù chữ. "Là Túy Nguyệt Cư."
02:28:27 Lâu Dự véo má Loan Loan, cười nói, "Phụ thân đệ tài học đứng đầu thiên hạ, viết đẹp vẽ hay kinh, sử, tử tập hạ bút thành
02:28:35 văn. Dù không phải Đại Nho thời nay, nhưng để gọi là tài tử thì có thừa. Bình thường phụ thân đệ không dạy đệ đọc sách viết chưa?" "À, nhớ tới những ngày bị
02:28:44 Dung Diễn ép học bài trước kia, Loan Loan đỏ mặt nóng gian, ngượng ngùng nói, "Phụ thân vẫn muốn dạy, nhưng đệ vừa nhìn thấy sách thấy chữ là lại đau đầu,
02:28:52 đọc một hồi là sẽ buồn ngủ, còn hiệu nghiệm hơn cả thuốc ngủ." Thấy Loan Loan đỏ mặt, lộ vẻ xấu hổ hiếm thấy, Lâu Dự không nhịn được cười to, vuốt tóc cô bé.
02:29:02 Loan Loan ơi, Loan Loan, vì sao có đệ bên cạnh lại cứ vui vẻ như vậy? Nhằm nhí, không vui thì ở bên cạnh người ta
02:29:08 làm gì? Loan Loan bất mãn lầu bầu, bốn người đi vào trong lầu. Hầu bàn phục vụ trong Túy Nguyệt Cư đều có đôi mắt tinh đời. Nhìn thấy bốn người đi đến trước
02:29:17 mặt, hắn trai trẻ tuổi đi đầu, mặc dù ăn mặc giản dị, nhưng chất liệu lại cực kỳ cao cấp. Hai người nam nhân vạm vỡ phía sau khỏe mạnh nhanh nhẹn, bên hông mỗi
02:29:25 người đeo một tấm phù đầu hổ bằng đồng thau, chắc hẳn lai lịch bất phàm, ngay cả đứa bé ít tuổi nhất đó trên mặt cũng có một loại khí chất cao quý. Hầu Bàn
02:29:34 lập tức không dám thờ ơ, hô to một tiếng khách quý đến cửa mà không kịp tiếp đón từ xa, rồi vội vàng bước ra đón. Vái
02:29:41 chào lễ phép, khiêm tốn nhiệt tình, mời các vị khách quý lên lầu. Trên lầu có nhã phòng mát mẻ nhã nhặn, ngồi cũng thoải mái. Nói xong đi trước bốn người
02:29:49 lên lầu, mở cửa một phòng có lo sưởi được trang trí thanh nhã, trên cửa treo một tấm biển nhỏ nền đen chữ vàng, trên viết Tùng Thúy các lâu Dự gật đầu nói,
02:29:59 "Cuối năm tuyết đè cành không che Tùng Thúy biết. Tùng tự có phong cốt, nơi này quả không tồi. Thấy lâu dự hài lòng, Hầu
02:30:07 Ban tươi cười hớn hở, cúi người làm động tác mời, mời quý khách vào. Đã có người mang đồ trà vào pha trà, Hầu Ban nhanh
02:30:14 nhẹn cho một mảnh hương nga lê vào trong lư hương, cười nói, "Không biết quý khách uống trà gì, mời quý khách nếm thử trà đón khách của tệ quán, là trà Xuân
02:30:22 Vân Vụ năm nay mới hái." Nói xong cho rót cho bốn người mỗi người một chén nhỏ. Trà rót vào chén gốm trắng, hương
02:30:29 thơm ngan ngát. Lưu Trinh là một người biết hàng, bưng lên nhấp một ngụm liền khen trà ngon, lại thấy chén trà gốm trắng trên tay tinh xảo tao nhã, bên
02:30:37 trên còn vẽ chim bay cá nhảy, chính là hàng hình dao thượng phẩm. Giật mình nói, "Trà Xuân Vân Vụ giá cả đắt đỏ, ngay cả chén trà cũng là hàng hình dao.
02:30:46 Trà đón khách của Túy Nguyệt Cư này quả nhiên phô trương thuật." Lâu Dự nhấp một ngụm trà, mỉm cười, "Nhà họ Ngô lắm tiền nhiều của, một ít trà Vân Vụ vẫn có thể
02:30:55 mang ra được. Hâu ban đã bày xong mướt hoa quả, rau trộn, đồ ăn nhẹ mỗi loại tám đĩa, bày trên bàn rực rỡ muôn màu.
02:31:03 Loan Loan ăn một miếng bánh ngọt, hỏi, "Nhà họ Ngô là nhà nào?" Lâu Dự nói, "Gã áo gấm gặp trên đường vừa rồi chính là
02:31:10 cháu đích tôn của nhà họ Ngô. Túy Nguyệt Cư chính là tài sản của nhà hắn." Loan Loan ăn bánh, nói lúng búng, "A, chính
02:31:17 là người ăn mặc sặc sỡ như chim công ấy à?" Triệu Vô Cực và Lưu Trinh không nhịn được cười. Tuyên Bình hầu người ta phong lưu phóng khoáng, khí độ nhẹ nhàng, nếu
02:31:26 hắn biết có người nói hắn như chim công thì chắc chắn sẽ tức giận chết mất. Lâu Dự lại gật đầu rất đồng cảm, không sai.
02:31:33 Ngô Thượng Trạch lúc nào cũng ăn mặc sặc sỡ, quả thật giống mấy con chim công suốt ngày chỉ biết xòe đuôi tìm bạn đời.
02:31:40 Tiểu hầu gia Tuyên Bình lúc này đang ở nhà nghe ca xem múa, uống rượu ngâm thơ, bất chợt dùng mình một cái, hai tai ngứa
02:31:47 gian đỏ ửng như vừa hấp xì dầu. Bên này hầu bàn tới hỏi đồ ăn, Lâu dự chọn một loạt tất cả các món thịt Loan Loan
02:31:54 thích, lại gọi một đống bánh ngọt bánh mặn, sau đó gọi mấy món canh chay. Hầu Ban trí nhớ rất tốt, đồ ăn thức uống chỉ nghe một lượt là không quên được. Vừa
02:32:03 nói vừa hát có vần có điệu nhắc lại một lượt rồi lanh lợi khom người. Vâng, tiểu nhân sẽ sắp xếp cho các vị thiếu gia.
02:32:09 Chỉ thoáng chốc đồ ăn đã được mang lên đầy đủ. Loan Loan chưa bao giờ thấy đồ ăn thức uống sang trọng tinh tế như vậy nên chỉ cầm đũa sững sờ mà không dám
02:32:17 động đũa. Lâu Dự kinh ngạc, bình thường lúc nào cũng ăn như sói đói, tại sao hôm nay lại từ tốn thế? Loan Loan chỉ bàn
02:32:25 ăn, củ cải cũng có thể tỉa thành hoa, nhìn lấp lánh long lanh thật đẹp. Còn con cá kia nữa, quả thực không khác gì một con rồng vàng, mắt còn làm bằng
02:32:34 huynh đào nữa, ăn thì tiếc quá. Lâu Dự gắp một miếng cá bỏ vào Bát Loan Loan, nói thản nhiên, bất kể giống rồng đến
02:32:41 mức nào thì trên thực tế vẫn chỉ là con cá, gì mà không dám ăn chứ. Được một bữa cơm ngon canh ngọt, Loan Loan dĩ nhiên
02:32:48 là ăn thả cửa. Ngay cả Lưu Trinh và Triệu Vô Cực cũng ăn ngấu nghiến. Thấy mấy người đều không hề uống rượu, Hầu Bàn liền rất khuôn khéo đưa lên các loại
02:32:56 trà trái cây cho Tiêu Dầu Mỡ. Tín Nguyệt Cư này dù sao cũng là quán rượu số một số hai trong thành Thượng Kinh, mức độ phục vụ tận tâm chu đáo, tỉ mỉ cẩn thận
02:33:04 làm khách hàng cũng thoải mái như tắm gió xuân. Lâu Dự cùng Lưu Trinh Triệu Vô Cực uống trà tán gẫu, ba câu lại quay về trước nghiệp nói đến chuyện công việc
02:33:13 trong quân và địch tình biên tái. Loan Loan đã ăn no, muốn kiếm chuyện gì đó để làm nên cầm chén trà đứng dựa vào cửa sổ
02:33:20 đưa mắt quan sát xung quanh. Ở chỗ rẽ dưới lầu, một ông già mù tóc bạc rối tung kéo đàn nhị. Một cô bé ngồi bên
02:33:26 cạnh, quần áo rách nát, gầy gò cơ khổ, áng chừng chỉ khoảng năm sá tuổi, mái tóc thiếu dinh dưỡng nên khô vàng sơ sác
02:33:33 dính sát vào da đầu. Cô bé cầm một cây sáo trúc dè dặt hòa với tiếng đàn nhị của ông già. Kéo hết một khúc, ông già
02:33:41 nói run rẩy, "Các vị khách quý, cơm nước xong xuôi mời nghe khúc nhạc tiêu khiển.
02:33:45 Dúc trường bản đơn đao hội, tòng quân khúc, Tây Xương Ký. Muốn nghe khúc gì chỉ cần nói một tiếng, lão nhi và cháu
02:33:52 gái sẽ tấu cho các vị." thấy ông già này dù mặc áo vá nhưng vẫn sạch sẽ gọn gàng, không tự ti cũng không kiêu ngạo, ngay
02:33:59 cả nói chuyện cũng có vần có điệu. Loan Loan cảm thấy rất thích thú, nằm bo trên thành cửa sổ xem diễn biến ra sao. Lúc này trong số những người đứng xem có
02:34:08 người hiểu chuyện nói một câu, "Đừng tấu những khúc thê thảm bi làm người ta nghe buồn bã, không bằng tấu khúc nào vui vui để mọi người nghe cho thoải mái." Ông
02:34:16 già gật đầu, đưa tay kéo nhị hồ, tấu một khúc hỉ tương phùng vui vẻ hoạt bát. Cô cháu gái phồng mồm thổi sáo, tiếng sáo
02:34:24 vút cao đứt quãng nhưng vẫn có thể theo kịp nhịp điệu. Mặc dù Loan Loan từ trước đến giờ chỉ biết thổi một khúc, còn thổi trệch âm sai nhịp, nhưng tính ra cũng
02:34:32 vẫn là một người biết thổi sáo, hiểu âm luật. Lúc này thấy cô bé thổi say mê, liền có cảm giác huynh hùng quý nhau vì tài, nghe đến đoạn vui vẻ liền gõ lên
02:34:40 cửa sổ theo nhịp. Đang say mê hòa mình vào khúc nhạc, tiếng nhạc đột nhiên im bặt, dưới lầu vang lên tiếng đấm đá nhục
02:34:47 mạ. Một người dáng vẻ như quản gia, người gầy như cây sậy, mặc một bộ quần áo nô màu xanh đen rộng thùng thình đang quát hét bằng giọng the thé chói tai.
02:34:56 Hai đứa nghèo kiết xác này sao dám cản đường công tử nhà ta, còn không mau đuổi bọn chúng đi. Túy Nguyệt Cư là nơi quý nhân ra vào, vốn không cho những người
02:35:05 đàn hát dong như vậy đến đàn hát trước cửa, nhưng trưởng quỹ thấy hai ông cháu này đáng thương, người ngượng cũng gọn gàng sạch sẽ chứ không ồn ào bẩn thỉu
02:35:13 như những kẻ ăn xin bình thường, nên cũng mở một mắt, nhắm một mắt để bọn họ kiếm miếng cơm ở chỗ rẽ bên cửa. Lúc này thấy hai ông cháu vướng vào khách quý,
02:35:21 hai tên tiểu nhị lập tức chạy ra đuổi hai người đi như đuổi gà. Ông già nọ nắm chặt chiếc đàn nhị nói khẩn khoản, "Cản đường khách quý đúng là không phải, tiểu
02:35:30 lão nhi sẽ đi ngay. Những thứ này đều là dụng cụ kiếm cơm, tiểu lão nhi và cháu gái dựa vào cái này để sống, mong các vị
02:35:37 nhẹ tay cho ngàn vạn lần đừng làm vỡ." Thấy ông già định tránh đi, đám tiểu nhị cũng lập tức dừng tay. Ông già và cháu
02:35:44 gái ngồi xuống dọn dẹp đồ đạc. Không ngờ gã có vẻ như quản gia bên cạnh lại không đợi được. Thấy hai người thu dọn quá chậm liền sốt ruột nói, "Các ngươi là
02:35:53 cái gì mà để ông đợi lâu như vậy? Người đâu? Đánh đến chết cho ta." Tiếng nói vừa dứt, hơn mườ gã gia đinh như sói như
02:36:00 hổ chạy tới, xông vào chỗ hai ông cháu đánh đập không ngừng. Ông già bị đẩy ngã xuống đất rồi đấm đá, chiếc đàn nhị trong tay bị giật lấy đập vỡ tan. Cháu
02:36:09 gái lao tới ôm ông khóc lớn, lại bị một gã gia đinh to khỏe túm tóc kéo lên, vung tay cho hai cái bạt tai, khuôn mặt gầy gò lập tức sưng vù, huyết tươi chảy
02:36:17 xuống ngoằn ngoèo bên khóe miệng. "Châm nhi, Trâm nhi, ta liều mạng với các ngươi." Thấy cháu gái bị đánh, ông già xót cháu bất chấp tất cả đứng lên lao
02:36:26 tới, bị một cước đá bay lăn mấy vòng trên mặt đất không bỏ dậy nổi. Gã có vẻ như quản gia lộ nụ cười ác độc, hết sức
02:36:33 hài lòng. Hôm nay công tử thết đãi một nhân vật cực kỳ cao quý, một hồi nữa công tử và quý nhân sẽ đến ngay, sao có thể để những kẻ rác rưởi này làm bẩn mắt
02:36:42 được? Nhìn hai ông cháu bị đè xuống đất bẩn, hắn nói với vẻ chán ghét, "Còn không mau kéo hai đứa này ra chỗ khác,
02:36:49 càng xa càng tốt." Một gã gia đinh xắn tay áo tiến lên kéo người, tay vừa chạm vào tóc đứa cháu gái, chợt nghe thấy vù một tiếng, một vệt đen lóe lên, gã gia
02:36:58 đinh lập tức ôm tay dậm chân kêu gào đau đớn. Mọi người định thần nhìn kỹ lại, trên bàn tay gã gia đinh không ngờ lại cắm một chiếc đũa sơn đen như miếng thịt
02:37:07 sâu trên xiên thịt nướng. Đũa vốn không nhọn, dùng làm ám khí có thể đâm xuyên bàn tay người là nhờ vào tốc độ cực nhanh. Thân là quản sự của gia đình giàu
02:37:15 có nên dù sao cũng đã từng thấy việc đời. Lúc này thấy đũa xuyên qua bàn tay, hắn cũng biết công phu của người nọ cực kỳ cao. Nếu vừa rồi chiếc đũa không đâm
02:37:24 vào bàn tay mà đâm vào đầu gã gia đình, tiền quản sự thấy trong lòng hơi run lên, nhưng nghĩ đến gia tộc của chủ nhân mình và quý nhân hôm nay chủ nhân mời
02:37:31 đến, hắn lại cảm thấy dũng khí tăng gấp bội. Hắn hoàn toàn không tin trên đường phố trong thành Thượng Kinh lại có kẻ ăn gan gấu tim báo dám đối đầu với chủ nhân
02:37:40 của hắn, liền kéo dài giọng quát mắng chói tai. Tên cẩu tạp chủng chán sống nào dám xen vào việc của người khác.
02:37:46 Loan Loan đùng đùng nổi giận, hai tay chống lên thành cửa sổ, nhảy xuống lầu, đáp nhẹ nhàng xuống đất, bắt nạt người già trẻ nhỏ, ngươi mới là cẩu tạp chủng.
02:37:55 Tiền quản sự liếc thấy từ trên trời có một người đáp xuống thì giật mình kinh hãi, nhìn kỹ lại thấy là một đứa trẻ con quần áo giản dị, mặt mày xinh xắn, nước
02:38:04 da đen nhẻm, toàn thân không có lấy một món trang sức nào. Trong mắt kẻ quen nhìn cảnh xa hoa gấm lụa như hắn thì chính là một đứa bé nghèo mặt hạng khó coi.
02:38:14 Hắn đã quen ngang ngược cáo mượn oai hùm trong thành Thượng Kinh, hôm nay sao có thể chịu thiệt thòi lớn như vậy được?
02:38:20 Đánh chó cũng phải xem chủ nhân, hắn chịu thiệt mất mặt thì chủ nhân của hắn cũng mất mặt. mang quyết tâm kiên quyết bảo vệ thể diện của chủ nhân. Tiền quản
02:38:28 sự lấy lại tinh thần, giơ tay chỉ loan loan cười ác độc. Biết ta là ai không?
02:38:33 Hôm nay ngươi đã dám can thiệp vào chuyện này thì cũng đừng mong còn sống ra khỏi thành Thượng Kinh. Ta có rất nhiều biện pháp làm ngươi chết một ngàn lần." Nói xong, hắn hung hăng lệnh cho
02:38:42 các gia đình. "Còn không mau đánh chết thằng nhóc nghèo kiết xác này đi. Phải cho nó mở mắt ra, biết rằng đại gia ta
02:38:49 không phải người nó có thể đánh được." Ngoài miệng thì nói tàn nhẫn, nhưng chính hắn lại lui lại một bước. chỉ chờ thủ hạ xông lên làm tốt thí. Loan Loan
02:38:57 hơi do dự, dù cô bé tính tình hoang dã, không gò bó lễ số khuôn phép, nhưng dù sao cũng là người thông minh. Biết rõ thành thượng kinh không giống Lương
02:39:05 Châu, ra tay đánh người ở đây phải chăng sẽ tạo thành phiền phức cho Lâu Dự.
02:39:09 Trong lúc đang do dự, Loan Loan lại nghe thấy một giọng nói điềm đạm vang lên phía sau. Ai nói nó không đánh được ngươi? Ta nói đánh được là nó sẽ đánh
02:39:17 được. Một câu nói đơn giản nhẹ nhàng, không sóng to gió lớn nhưng lại mang theo cảm giác lạnh lẽo ép người. Tiền quản sự không nhịn được dùng mình một
02:39:26 cái ngẩng đầu lên nhìn bên cửa sổ trên tầng hai. Túy Nguyệt Cư không biết từ khi nào có một người nam nhân trẻ tuổi, khoảng cách khá xa không thấy rõ mặt,
02:39:34 nhưng người này chỉ bắt tay sau lưng đứng đó đã làm mọi người cảm thấy khí thế như núi, hơi lạnh thấu xương. Có thể làm quản sự của nhà quyền quý thì đương
02:39:42 nhiên phải có ánh mắt tinh đời. Lúc này nhìn thấy khí thế của người nam nhân trên lầu, Tiên quản sự liền biết đối phương không phú thì quý. Trong kinh
02:39:50 thành quan lại đầy đường, ném một cái vung nồi xuống đường đập trúng ba người thì có thể hai người là quan, người còn lại là phú ông. Các gia đình quyền quý
02:39:58 bao giờ cũng có quan hệ rắc rối phức tạp với nhau, cắt không đứt, gỡ không xong, chọc phải một người thông thường cũng đồng nghĩa với chọc liền mấy gia tộc.
02:40:06 Cho nên mặc dù hắn đã quen chó cậy thế chủ, nhưng bình thường nhìn thấy một công tử quý tộc thì vẫn phải nhường nhịn vài phần. Nhưng hôm nay thì khác, dòng
02:40:14 họ của chủ nhân hắn và vị quý nhân hôm nay cần thiết đãi đã cho hắn dũng khí rất lớn, đủ để làm cho lá gan hắn to gấp đôi mọi ngày. Trong kinh tuy nhiều quý nhân nhưng ai có thể quý hơn người đó?
02:40:25 Tiền quản sự hơi cúi người hành lễ với người nam nhân trẻ tuổi trên lầu, nói bằng một giọng tự cho là rất đúng mực, không tự tỳ, không ngạo mạn, xin phép
02:40:33 công tử. Đám dân đen này không đáng để công tử phải bận tâm, Tào phủ chúng ta tự nhiên sẽ xử lý được." Lâu Dự nghe thấy hắn cố ý nhấn mạnh chữ Tào, liền
02:40:41 cười lạnh một tiếng, giọng nói lạnh như sương đọng trên nền đá xanh ngoài điện lưỡng nghi. "Thì ra là nô tài nhà họ Tào, ngươi mà cũng dám tự xưng đại gia
02:40:49 hay sao?" Người trong kinh thành ai nghe thấy chữ tào này mà không tự giác lui lại ba bước? Thấy Lâu Dự nói giọng bất thiện, Tiên quản sự cũng không còn khách
02:40:57 khí nữa, lạnh lùng nói, "Vị công tử này chắc hẳn mới vào kinh thành nên không biết nặng nhẹ. Ta khuyên công tử đừng trêu chọc nhà họ Tào, chỉ sẽ mang đến
02:41:06 phiền phức mà thôi." Lâu Dự không buồn tranh cãi với tên nô tài này, chỉ buông mắt ho một tiếng, nói uể oải phiền phức, rước lấy chơi cho vui cũng rất thú vị.
02:41:15 "Loan Loan, đệ muốn đánh ai trước?" Khóe miệng Loan Loan dần dần lộ ra một nụ cười không có ý tốt, chỉ tiền quản sự
02:41:22 đáp giòn tan đánh hắn. Lưu Trinh mang ghế đến cho Lâu Dự. Lâu Dự ngồi xuống, dựa vào cửa sổ nhìn xuống, cười cười, "Vậy thì cứ việc đánh, đừng khách khí.
02:41:32 Loan Loan xoay người đỡ ông già dậy rồi bế đứa cháu gái lên lau huyết bên khóe miệng giúp ôn tồn nói, "Đệ gái có muốn
02:41:39 đánh người xấu bắt nạt đệ kia không?" Bé gái nhìn tiền quản sự một cái, nói sợ hãi muốn, nhưng lão ta hung ác lắm, đệ
02:41:47 đánh không lại lão ta. Loan Loan buông mí mắt, mỉm cười, "Đệ đánh được." Nói xong, đột nhiên ôm bé gái lao tới,
02:41:54 áp sát tiền quản sự nhanh như chớp, nắm cánh tay bé gái xoay tròn, dùng bàn tay non nớt của bé gái cho tiền quản sự mấy cái bạt tai. Loan Loan hành động cực
02:42:03 nhanh, ngoài dự đoán của tất cả mọi người. Đến khi mọi người phản ứng lại thì hai má tiền quản sự mỗi bên đã ăn hai cái tát nóng rát. tay bé gái mềm mại
02:42:12 yếu ớt, kỳ thực hai cái tát này không hề quá nặng, cũng không đau là mấy. Nhưng bị ăn tát trước mắt nhiều người như vậy thì vấn đề không phải là đau hay không
02:42:20 đau. Đây là sự sỉ nhục trần trụi và trắng trợn, không chỉ là một cái bạt tai mà còn là đánh thẳng vào mặt mũi nhà họ Tào. Trước mắt bao người, tiền quản sự sao có thể chịu được sự sỉ nhục như vậy?
02:42:31 Hôm nay nếu không đòi lại được món nợ này thì không những sẽ bị các quản sự khác chê cười, mà sợ là ngay cả chủ nhân cũng sẽ chê trách hắn không có năng lực.
02:42:39 Tiền quản sự lập tức nổi giận lôi đình, giơ tay chỉ loan loan, âm thanh the thé đã có dấu hiệu lạc giọng. "Thằng danh nghèo kết giác kia, hôm nay không xé mày
02:42:48 thành mấy mảnh thì tao không phải họ tiền, còn ngẩn ra đấy làm gì? Đánh cho ta!" Đứa bé gái trong lòng Loan Loan sợ
02:42:55 hãi run rẩy. Loan Loan đặt bé gái vào lòng ông già, an ủi, "Đệ gái không phải sợ, để huynh biểu diễn xếc khỉ cho đệ xem."
02:43:03 Ông già hai mắt rưng rưng, "Tiểu huynh hùng, bọn chúng là người nhà họ Tào, không chọc được đâu. Lão đã làm liên lụy tiểu huynh hùng rồi, tiểu huynh hùng mau
02:43:11 mau đi đi." Loan Loan tính tình ngang ngược bất kham, nếu không phải sợ gây ra phiền phức cho Lâu Dự thì đã động thủ đánh người từ lâu rồi, đâu còn phải nói
02:43:19 dài dòng như vậy. Lúc này Lâu Dự đã cho phép, hơn nữa gã này còn lấy ghế ra ngồi trên lầu hào hứng xem đánh nhau. Nếu
02:43:27 mình không dạy cho đám nô tài độc ác này một bài học tử tế, thì sợ là Lâu Dự cũng không nhịn được đích thân động thủ.
02:43:33 Thấy ông già quan tâm mình, Loan Loan cảm động trong lòng, vuốt mái tóc vàng sơ xác của đứa cháu gái, cười nói, "Ông
02:43:39 đừng lo, cháu lợi hại lắm." Cả Trục Gô đồng loạt xông lên, khóe miệng Loan Loan khẽ kéo ra thành một nụ cười xảo quyệt.
02:43:47 Tiêu Giao Bộ được phát động, ảnh chuyển theo hình, có ảnh không hình, nhanh đến mức không thấy rõ hành tung, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể hóa thành một
02:43:55 giải lụa xé trời bay đi. Tốc độ cực nhanh, loan loan qua lại không ngừng giữa đám nô, đi đến đâu, tiếng tay đấm chân đá vang lên đến đó, mỗi một lần ra
02:44:03 tay đều kèm theo một tiếng kêu đau. Tiên quản sự cảm thấy hoa cả mắt, chỉ sau mấy nhịp thở, Loan Loan đã đứng lặng một
02:44:10 chỗ, mặt không đỏ, thở không nhanh, dường như trận đánh lộn vừa rồi không hề xảy ra, chỉ có đám gia đinh nằm ngổn ngang dưới đất, ôm đầu ôm chân kêu gào
02:44:19 lăn lộn mới chứng minh bóng người nhanh như sao băng và quyền cước xé gió vù vù vừa rồi không phải một hình ảnh hư ảo không tồn tại. Đời này tiền quản sự đã
02:44:27 bao giờ được thấy thân pháp xuất thần nhập hóa như vậy, chỉ trợn mắt há mồm đứng sững tại chỗ. Loan Loan phủi bụi bặm trên tay, chậm rãi đi tới. Bây giờ
02:44:36 đến lượt ngươi. Cách Túy Nguyệt cư trăm mét, một chiếc xe ngựa đỗ trong bóng tối dưới mái hiên phủ đầy tuyết đọng. Một đám người đứng trước xe, khoảng cách
02:44:44 không xa không gần, vừa đủ để nhìn thấy toàn bộ tình cảnh trước cửa Túy Nguyệt Cư. Thấy tiền quản sự bị thua thiệt, thị vệ bên cạnh định lao tới, người thanh
02:44:52 niên trẻ tuổi dẫn đầu liền quát lại, "Công tử, vì sao không cho các thị vệ đến hỗ trợ? Chẳng lẽ để mặc cho thằng nhóc tiện dân đó làm mất thể diện nhà họ
02:45:01 Tào?" Tùy Tùng thắc mắc. Người thanh niên Tào Hành có vẻ mặt âm hiểm ngước mắt nhìn người nam nhân ngồi trên tầng hai Túy Nguyệt Cư xa xa, trong lòng âm
02:45:09 thầm bất an. Mặc dù khoảng cách rất xa, không thấy rõ khuôn mặt, không nghe được giọng nói, nhưng chỉ qua khí độ và dáng
02:45:16 người, Tào Hành đã có thể kết luận người nam nhân ngồi xem đánh nhau vững vàng như Thái Sơn này, chắc chắn không phải người bình thường. Các quý công tử ra
02:45:24 vào Túy Nguyệt Cư nhiều như cá dưới sông, nhưng người dám chọc vào nhà họ Tào lại gần như không có mấy. Trong số các quý công tử vừa có gan vừa có thực
02:45:32 lực chọc vào nhà họ Tào, người có cả đám cao thủ đi theo, tùy tiện phái ra một thị vệ tí tuổi đầu mà võ nghệ cũng cao cường như thế thì lại càng ít, đếm không
02:45:40 hết một bàn tay. Người đó nhất cử nhất động đều có khí độ cao quý, lại không thiếu lẫm liệt, như lưỡi đao sáng loáng bọc trong tấm lụa thượng hạng, nhìn như
02:45:49 không có một chút sát khí nào, nhưng lại làm mọi người không rét mà run. sống lưng lạnh toát. Khí chất này chỉ có thể được hình thành sau thời gian dài sống
02:45:57 với giáp trụ binh đao, không phải một kẻ dòng dõi quý tộc bình thường trong thành Thượng Kinh có thể có được. Vậy thì người nam nhân này rốt cuộc là ai? Tào
02:46:05 Hành tính toán một lát, trong đầu chợt như có tiếng xét đánh nổ vang, vẻ mặt sợ hãi kinh hoàng. Chẳng lẽ hôm nay số mình lại nhọ đến mức đụng phải gã sát thần
02:46:14 mặt lạnh đó? cố gắng đè nén sự kinh hoàng trong lòng, sắc mặt tái nhợt. Tào Hành không nói một lời, quay đầu đi, vén
02:46:21 rèm xe ra chui ngay vào xe. Tuy tùng cực kỳ khó hiểu, công tử nhà mình là con trai thị lang bộ hộ, cháu ruột của Tào
02:46:28 hoàng hậu, bình thường luôn ngang ngược hống hách, tại sao lần này lại sợ đầu sợ đuôi như thế? Ngay cả mặt mũi đối phương như thế này còn chưa nhìn thấy mà đã cút
02:46:36 đuôi chạy vội vàng như chó nhà có tang rồi. "Thế tiền quản sự thì làm thế nào?" Gã tùy tùng rụt rè nhắc nhở. Tào Hành
02:46:44 trèo lên xe ngựa nói hung tợn, "Thằng ngu tiền phát có mắt không trong đó có chết cũng không tiếc." Tiền quản sự đáng thương không hề hay biết mình đã trở
02:46:52 thành con tốt thí của chủ nhân. "Còn có Lộc Thân Vương, dù sao cũng phải dàn xếp cho ổn thỏa mới được." Tuy Tùng lặng lẽ
02:46:59 thở dài, đi theo một chủ nhân lo không lo đuôi, có đầu không có não như vậy đúng là một khảo nghiệm quá lớn đối với trí tuệ của mình. Tào Hành nghe vậy mới
02:47:07 sực tỉnh. Hôm nay hắn đến Túy Nguyệt Cư là để mời Lộc Thân Vương ăn cơm, nhưng lúc này cũng không có tâm tư lo lắng chuyện này nữa. Hắn vội vàng dặn dò,
02:47:16 "Mau sai người đến phủ Lộc Thân Vương báo tin, cứ nói hôm nay ta ngã ngựa bị thương, không thể đi được, hôm khác sẽ đích thân tới nhà nhận tội." Tùy Tùng
02:47:25 lại càng kinh hãi. Lộc thân vương chính là tam hoàng tử, con đẻ của hoàng hậu, huynh đệ rụt của thái tử, sang quý không sao nói hết. Không ngờ để tránh gã nam
02:47:34 nhân xa lạ trên tầng hai Túy Nguyệt Cư này, công tử nhà mình lại bắt Tam hoàng tử phải leo cây. Hắn không nhịn được nhìn về phía Túy Nguyệt Cư mấy lần nữa,
02:47:42 trong lòng vừa sợ hãi vừa tò mò, người nam nhân này rốt cuộc là ai? Dường như nhìn ra sự nghi hoặc của Tùy Tùng, Tào Hành hừ lạnh một tiếng, sắc mặt bất
02:47:51 thiện như nói cho Tùy Tùng nghe, lại như đặt thang cho chính mình xuống nước.
02:47:55 Người này tay nắm trọng binh lại được thánh sủng, hoàng thượng cực kỳ tin cậy.
02:48:00 Đừng nói là ta, sợ là ngay cả Lộc Thân Vương cũng không thể tùy tiện chọc vào hắn." Nói xong, Tào Hành hạ rèm xe xuống, mặc kệ tiền phát sống hay chết,
02:48:08 lập tức dục phu xe đi mau. Chỉ chốc lát sau, đội người ngựa này đã biến mất trong bóng đêm. Mới đầu còn nghĩ chủ nhân sắp tới, ngàn vạn lần không thể tỏ
02:48:17 ra nhát gan van xin đối phương làm mất mặt chủ nhân. Tiền quản sự cắn răng cố gắng cầm cự, dù thế nào cũng chỉ nhắc đi nhắc lại một câu, "Đợi chủ nhân của ta
02:48:25 đến, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn." Thấy hắn chó cậy thế chủ mà không hề xấu hổ, Loan Loan không khỏi buồn cười, hạ
02:48:32 thủ càng nặng tay hơn, tránh những chỗ hiểm, cô bé không ngừng chào hỏi khuôn mặt hắn. Chỉ một lát sau, mặt tiền quản sự đã sưng vù như mặt lợn, lưỡi cũng bị
02:48:41 đánh sưng vù, lúng búng gọi chủ nhân là chư nhân. sau đó dần phát hiện tình hình không đúng, chủ nhân vẫn biến mất không hề thấy bóng dáng như diều đứt dây, mình
02:48:50 lại sắp sửa không giữ được mạng, tiên quản sự liền đổi ý, vứt bỏ hết tiết tháo phong cốt mà không cần nghĩ ngợi, quỳ rạp xuống đất cầu xin tha thứ. "Tiểu gia
02:48:58 gia tha mạng, tiểu nhân có mắt mà không nhìn thấy Thái Sơn." Tiểu nhân sai rồi, lần sau tiểu nhân không dám nữa, xin tiểu gia gia tha cho tiểu nhân lần này.
02:49:07 Thấy tiền quản sự bắt đầu lộ ra bản chất, dáng vẻ vẫy đuôi nịnh nọt thật sự quá mức khó coi. Loan Loan liền chỉ hai ông cháu bên kia, những lời này ngươi
02:49:15 phải nói với họ, họ chịu tha cho ngươi là được. Tiền quản sự bò đến trước mặt hai ông cháu, không ngừng tự tát mặt
02:49:22 mình, nói giọng ngẹ ngào, "Lão tổ tông, tiểu tổ tông, vừa rồi là tiểu nhân không đúng, tiểu nhân là lợn, tiểu nhân là
02:49:29 chó. Hai vị tổ tông đừng chấp làm ơn nói với vị tiểu gia gia này một tiếng tha cho tiểu nhân lần này. Thấy mặt mũi hắn
02:49:37 sưng vù, răng gãy mất mấy chiếc, tiếng nói phập phủ, ông già đương nhiên thoải mái trong lòng, lại sợ còn dùng rằng mất thời gian để người nhà họ Tào đến đây,
02:49:46 Loan Loan sẽ có họa sát thân. Ông già liền nói với Loan Loan, "Tiểu huynh hùng, tạm tha cho hắn đi." Loan Loan nghe vậy mới đá một cái vào mông Tiền
02:49:54 quản sự, nói, "Cút." Tiền quản sự và một đám gia như được đại xá, bất chấp mặt mũi đầy đất cát, vừa lăn vừa bò, chạy
02:50:02 thẳng một mạch không quay đầu lại. Đợi đám người Tiền phát đã chạy xa, Loan Loan cúi xuống giúp đỡ ông già và cháu gái dọn dẹp đồ đạc. Ông già vội nói,
02:50:11 "Tiểu huynh Hùng, mau đi đi, lát nữa bọn chúng dẫn người đến thì sẽ có phiền phức lớn." Loan Loan mỉm cười không trả lời.
02:50:18 Âm thanh của Lâu Dự vang lên sau lưng, nhàn nhạt không có mùi khói lửa. Bọn chúng không dám không biết Lâu Dự đã xuống lầu, cười nhạt đứng ở đó từ bao
02:50:26 giờ. Loan Loan reo lên một tiếng, chạy tới hỏi, "Vừa rồi đệ đánh gã kẻ xấu đó có được không?" "Chỉ đánh mặt mũi, không
02:50:34 đánh chỗ yếu hại." Tiền quản sự mặc dù mặt mũi bầm dập hết sức khó coi, nhưng lại không hề có nội thương, không nguy hiểm đến tính mạng. Loan Loan hạ thủ có
02:50:42 chừng mực, thứ nhất là cô bé bản tính lương thiện, xem tội ác đến đâu thì trừng phạt đến đấy. Tiền quản sự mặc dù xấu xa hèn hạ nhưng tội không đáng chết.
02:50:51 Thứ hai là cũng suy nghĩ cho Lâu Dự, sợ lỡ tay gây ra án mạng mang phiền phức đến cho Lâu Dự. Lâu Dự nhìn rõ ràng từng chiêu từng thức của Loan Loan vừa rồi,
02:51:00 trong lòng đương nhiên biết vì sao Loan Loan lại có chừng có mực như vậy. Không ngờ cô bé này lại hiểu chuyện và khuôn khéo như vậy. Việc Loan Loan lo nghĩ cho
02:51:08 Lâu Dự khiến hắn thoải mái từ đỉnh đầu đến tận lòng bàn chân. tâm tình lại tốt hơn mấy phần. Lâu Dự mở miệng khen ngợi.
02:51:14 Được lắm, vừa đẹp mắt lại vừa sướng tay. Ông già dẫn cháu gái đến chào cảm ơn.
02:51:20 Hôm nay may mà có các vị công tử, Lục lão nhi và cháu gái đa tạ các vị. Thấy ông già đi đứng đàng hoàng, cử chỉ trững
02:51:27 trạc, không giống như người bán nghề kiếm cơm bên phố, mỗi lời nói cử động đều mang dáng dấp của người xuất thân quân ngũ. Lâu Dự nghĩ ngợi một lát rồi
02:51:34 nói, "Khúc quân ca của Lục lão bá vừa rồi đúng là hào khí ngút trời, mang đậm phong phạm quân nhân, chỉ có điều trong phóng khoáng vẫn mang buồn khổ, không
02:51:43 biết lão bá có chuyện thương tâm nào không thể tiêu tan." Thấy Lâu Dự nói đúng tâm sự của mình, ông già họ Lục thở dài một tiếng, vuốt
02:51:50 mái tóc vàng sơ xác của cháu gái, nói, "Thính lực của công tử quả thật cao siêu." Con trai lão nhi tên là Lục Thành Kiệt, cũng là người trong quân ngũ, có
02:51:59 điều nửa năm trước bị dáng tội phải vào tù, chỉ còn lại lão nhi và cháu gái sống nương tựa lẫn nhau. Lục Thanh Kiệt, ánh
02:52:06 sáng lóe lên trong mắt lâu dự, "Cái tên này nghe quen quá." Lưu Trinh bên cạnh cực kỳ kinh ngạc, nguyên thống lĩnh doanh một của cấm quân
02:52:13 cũng tên là Lục Thành Kiệt, cũng bị dáng tội hạ ngục nửa năm trước, chẳng lẽ chính là người này? Ông già họ Lục thở
02:52:19 dài, gật đầu nói, "Chính là nó." Lâu Dự chấn động trong lòng, thì ra là người nhà của Lục Thành Kiệt. Gã Lục Thành
02:52:27 Kiệt này là thống lĩnh doanh số một của cấm quân, dũng mãnh thiện chiến, tính tình chính trực, đối xử với thuộc hạ hào phóng, coi trọng nghĩa khí, lại có tinh
02:52:35 thần trách nhiệm được các quan binh cấp dưới trong doanh một và thậm chí cả các doanh cấm quân khác yêu quý và ủng hộ.
02:52:41 Có danh vọng rất cao, danh tiếng cực tốt trong cấm quân, vốn là một ứng viên sáng giá cho chức đề đốc cửu môn sắp tới.
02:52:48 Không ngờ vì bảo vệ quyền lợi chính đáng giúp thuộc hạ, đắc tội với nhà họ Tào nên đã bị hạ ngục. Một người có tâm huyết, có khí khái như vậy, giờ đây lại
02:52:56 hãm thân đại lao, sống chết không biết, cha giả và con thơ lưu lạc dân gian. Bị người nhục mạ, nói cho cùng chính là hậu quả của tính tình cương trực, không muốn
02:53:05 phụ thuộc họ Tào, không muốn nhận lời mời chào của họ Tào. Cùng là người trong quân ngũ, tự nhiên đều quý nhau vì tài.
02:53:12 Lâu Dự mặc dù chưa từng gặp Lục Thành Kiệt, nhưng vẫn tán thưởng tính cương trực và bầu nhiệt huyết của hắn. Hôm nay nhân duyên trùng hợp, người nhà của Lục
02:53:19 Thành Kiệt lại được Loan Loan cứu. Nhà họ Tào không dám động vào hắn, nhưng bóp chết hai ông cháu này lại không khác gì bóp chết hai con kiến. Để đề phòng nhà
02:53:28 họ Tào trả thù, bây giờ đương nhiên hắn phải đích thân ra mặt lên tiếng bảo vệ họ. Lâu Dự trầm ngâm chốc lát rồi nói,
02:53:35 "Lục lão bá tấu nhạc rất hay, rất hợp ý ta, không biết ta có thể mời lão bá đến phủ một thời gian để tiện bề lãnh giáo âm luật của lão bá hay không?"
02:53:44 Ông già họ Lục ngẩn ra, mặc dù lớn tuổi nhưng ông vẫn rất minh mẫn, nghe tiếng đàn biết ý người chời. Ý của Lâu Dự khi nói lời này chính là muốn đưa ông và
02:53:52 cháu gái vào phủ để bảo vệ dưới vây cánh của mình. Có điều không biết vì sao vị công tử có khí chất thanh quý này lại quan tâm đến hai ông cháu mình như thế.
02:54:01 Trong lòng cảm động, ông lão lẩm bẩm nói, "Lục lão nhi tài gì đức gì, công tử Lô Dự nói, ta cũng là người trong quân
02:54:08 ngũ, hết sức kính trọng phong cốt và khí tiết của Lục huynh. Lão bá và cháu gái là người nhà của Lục huynh, ta rất hy vọng có thể giúp đỡ một tay." Ông già họ
02:54:17 Lục vừa mừng vừa sợ, mặc dù kiến thức hạn hẹp nhưng ông không phải người vụng về, con trai đắc tội họ Tào nên dẫn tới đại họa. Còn vị công tử trước mặt này
02:54:26 lại có thể mạnh tay đánh quản sự nhà họ Tào mà mặt không đổi sắc, hiển nhiên không phải là người thuộc phe cánh nhà họ Tào. Ông già hỏi hơi do dự, không
02:54:34 biết tôn tính đại danh của công tử là gì. Lâu Dự hiểu ông lão đang lưỡng lự vì chuyện gì, trả lời cực kỳ tự nhiên hào phóng. Ta tên là Lâu Dự, thế tử Lăng Nam
02:54:43 Vương Lâu Dự. Đối với ông già họ Lục, một câu này không khác gì vén mây mù nhìn thấy trời quang. Bình thường nghe con trai nhắc tới thế tử Lăng Nam Vương
02:54:51 bao giờ cũng tỏ ra rất tôn kính, nào là còn trẻ tài cao, dụng binh như thần, quan trọng nhất là thân ở địa vị cao mà lại không kiêu ngạo, tay nắm trọng binh
02:55:00 lại không tham quyền, không hề có một chút tác phong nào của một công tử quý tộc quần là áo lượt. Bây giờ được biết người cứu mình không ngờ lại chính là
02:55:08 thế tử Lăng Nam Vương. Ông Lục đâu còn có chút do dự nào, tay vuốt tóc cháu gái, hai giọt nước mắt rơi xuống từ đôi mắt già nua vẩn đục, tiếng nói nghẹn
02:55:16 ngào được thế tử quan tâm, tiểu lão nhi vô cùng cảm kích. Nghe nói Lâu Dự mời hai ông cháu đến vương phủ làm khách,
02:55:23 Loan Loa nhảy tới ôm đứa cháu gái, vui mừng vô hạn, "Đệ gái, đệ tên là gì? Sau này cùng chơi với huynh được không?" Bé
02:55:31 gái nhìn ông nội một cái, nói rụt rẻ, "Đệ tên là Tiểu Hương, tỷ là người tốt, tiểu hương thích chị." tỷ chị sắc mặt
02:55:39 loan loan tái nhợt nhìn tiểu hương chân chối, thầm nghĩ tại sao đệ lại biết bọn họ bao nhiêu người mà có ai nhìn ra được đâu. Đang kinh hãi không biết nên làm
02:55:48 thế nào, trong lòng vừa chột dạ vừa sốt ruột. Loan Loan lại nghe thấy Triệu Vô Cực bật cười thành tiếng, "Tỷ cái gì mà chị? Nó là con trai mà, làm gì có đứa
02:55:57 con gái nào bẩn như nó chứ, vừa đen nhẻm vừa hôi rình." Loan Loan lấm lét liếc nhìn Lâu Dự, thấy hắn không có biểu hiện
02:56:04 gì khác lạ, trong lòng mới yên tâm hơn một chút. Nghe thấy Triệu Vô Cực nói như vậy, cô bé lập tức đùng đùng nổi giận.
02:56:11 Ngay cả phụ thân cũng nói loan loan đẹp như Nguyệt Dạ Liên, vậy mà ngươi dám nói ta vừa đen vừa hôi, đúng là không có mắt, không biết thế nào là đẹp. đang
02:56:20 định phản bác mấy câu, lại nhìn thấy ánh mắt Lâu Dự ấm áp nhìn qua, trong mắt lóe lên ánh sáng không rõ ý nghĩa. Loan Loan lập tức nhụt trí, vội vã đặt Tiểu Hương
02:56:29 xuống nói lúng túng, "Là huynh chứ không phải chị, sau này đệ nhớ phải gọi huynh là huynh." Vòng tay ông huynh này mềm mại thoải mái như bông, rõ ràng là một
02:56:38 tỷ tỷ mà. Cho dù không rõ nguyên do nhưng Tiểu Hương vẫn ngoan ngoãn gật đầu, gọi một tiếng, "Huynh đám người Lâu Dự đang chuẩn bị ra về, chợt nghe thấy
02:56:46 phía sau có người gọi. Khách quý xin dừng bước. Mấy người quay đầu nhìn lại, thấy trưởng quỹ của Túy Nguyệt Cư vội vã chạy tới, cung kính hành lễ, nói, "Cung
02:56:55 kính, công tử nhà tiểu nhân từng dặn dò, nếu ngài hạ cố đến nơi thì phải báo cho công tử một tiếng, để công tử tiếp đón cho chu đáo. Bây giờ công tử nhà tiểu
02:57:03 nhân đang chạy tới, mong quý khách nán lại chờ giây lát." Hắn đã đoán ra thân phận của Lâu Dự, nhưng lại chỉ luôn miệng quý khách, ngài hoàn toàn không
02:57:11 nhắc tới thế tử Lăng Nam Vương, nguyên nhân là muốn chối bỏ trách nhiệm vì trước đó đã mặc kệ Loan Loan xung đột với nhà họ Tào mà chỉ đứng yên không can
02:57:19 thiệp. Châu bò đánh nhau, đương nhiên sẽ có một đám ruồi muỗi xui xẻo bị chết lây. Tâm cỡ như Lâu Dự và nhà họ Tào, dù
02:57:26 có đập tan Túy Nguyệt Cư thì trưởng quỹ cũng chỉ có thể run rẩy giơ ngón cái lên khen hay. Sợ rằng ngay cả Ngô Thượng Trạch cũng không thể không ngậm bồ hòn
02:57:34 làm ngọt. Cho nên trước đó mặc dù tình hình rất ầm ĩ, nhưng Túy Nguyệt Cư lại không có bất cứ động tĩnh nào. Toàn bộ trưởng quỹ hầu bàn đều trở thành kẻ câm
02:57:42 người điếc. Lúc này gió êm sóng lặng mới chui ra vuốt đuôi nịnh bợ, quả nhiên là ứng xử rất khéo léo. Lâu Dự đáp lạnh
02:57:50 nhạt, "Không cần chuyển cho Ngô Thượng Trạch một câu, nếu tin tức ông cháu họ Lục làm khách ở phủ Lăng Nam Vương lọt vào tai người nhà họ Tào, thì ta cứ coi
02:57:58 là hắn nói và sẽ tìm hắn tính sổ. Dù hắn nói nhẹ nhàng như không nhưng trưởng quỹ lại toát mồ hôi giữa trời lạnh giá, liên
02:58:04 tục gật đầu vâng vâng dạ dạ. Sau khi dẫn ông cháu nhà họ Lục về phủ Lăng Nam Vương, Lâu Dự lại nghĩ cách lo lót quan hệ, im hơi lặng tiếng đưa Lục Thành Kiệt
02:58:13 đang ở trong tù ra ngoài. Với quyền thế của hắn, muốn che tai mắt nhà họ Tào để cứu một người trong đại lao ra ngoài không phải là việc khó. Đáng tiếc là Lục
02:58:22 Thành Kiệt sau khi vào nhà lao đã bị tra tấn hành hình, gãy tay què chân, võ nghệ mất hết. Quân nhân không còn võ nghệ cũng như hùng ưng gãy cánh, cấm quân
02:58:31 đương nhiên không thể quay về, ngay cả vào Hắc Vân Kỵ cũng không được. Lâu Dự liền bỏ tiền ra bí mật mua một tiểu viện trong thành Thượng Kinh, thu xếp cho ba người nhà họ Lục Mai danh ẩn tích ở đây.
02:58:42 Sau khi làm xong việc này thì gần 10 ngày đã trôi qua. Mấy ngày nay Loan Loan rất vất vả, suốt ngày bị Lâu Dự bắt đọc sách luyện chữ trong thư phòng. Lâu Dự
02:58:51 cầm sách đứng bên cửa sổ đích thân đảm nhiệm việc dạy học, bắt đầu từ Tam Tự Kinh Bách gia tính, sau đó dạy đến Thiên Tự Văn, thỉnh thoảng còn chọn lựa một
02:58:59 vài chuyện lịch sử trong xử ký ra giảng giải cho Loan Loan nghe. Phương pháp dạy học của Lâu Dự cũng giống như phương pháp luyện binh của hắn, nghiêm khắc
02:59:07 ngặt nghèo, cẩn thận tỉ mỉ, nhưng cách truyền đạt giảng giải lại sinh động dễ hiểu, mới mẻ thú vị khiến người học nghiến răng ngứa ngáy, không biết là hận
02:59:15 hay là kính nể. Nói đến chuyện học hành, trước kia cũng không phải Dung Diễn không đầu tư công sức. Tiếc là Loan Loan thả bỏ thời gian ra luyện đao, còn hơn
02:59:23 bỏ thời gian ra học vài chữ. Dung Diễn vừa gọi Loan Loan đi học là Loan Loan lại tìm đủ mọi lý do, quá buồn ngủ, quá
02:59:30 mệt mỏi, đã đến giờ đi bắt thỏ. Đại Hồng đau bụng, Tiểu Hắc biến mất phải đi tìm.
02:59:35 Dung Diễn bó tay hết cách với Loan Loan, cũng không muốn ép Loan Loan quá mức. Dù sao Loan Loan cũng không cần vào triều làm quan. con gái mà học hành ít một
02:59:44 chút cũng không sao, chỉ cần sống sung sướng là được. Sau một thời gian Dung Diễn cũng buông trôi bỏ mặc nuôi thành một bé con mù chữ, nhưng Lâu Dự lại nghĩ
02:59:53 sâu hơn, xa hơn nên không thể không nhẫn tâm. Người sau này phải làm thế tử phi nhà Lăng Nam Vương, dù sao cũng không thể không biết chữ được. Đầy bụng kinh
03:00:02 luân, xuất khẩu thành thơ thì có lẽ không thể trông chờ, nhưng ít nhất thì cũng phải biết viết tên phu quân nhà mình chứ. Vì vậy mấy ngày nay hắn bắt
03:00:10 Loan Loan vào thư phòng, tranh thủ vừa xem báo cáo giấy tờ vừa dạy Loan Loan từng chút một. Kể cũng lạ, Loan Loan làm nũng hay giả ngu trước mặt Dung Diễn thì
03:00:18 luôn luôn thuận lợi, nhưng những chiêu số này lại hoàn toàn vô dụng trước mặt Lâu Dự, bị hắn dùng bánh ngọt và mứt kẹo vừa dỗ vừa lừa ngồi xuống bên bàn học.
03:00:27 Hôm nay Lâu Dự ngồi trong thư phòng lật xem Lý Lịch tướng lĩnh do bộ binh đưa tới, hương trầm trong lư hương tỏa khói lượn lờ, mang theo mùi thơm nhẹ nhàng
03:00:34 tinh tế. Lâu Dự vừa xem giấy tờ trên tay vừa thỉnh thoảng nhìn Loan Loan ngồi bên chiếc bàn nhỏ bên cạnh, thấy Loan Loan tập trung cầm bút, nhìn không chớp mắt,
03:00:43 luyện chữ hết sức chăm chú, Lâu Dự hài lòng gật đầu. Chợt nghe thấy gia đình ngoài cửa bẩm báo một tiếng, "Bẩm thế tử, tiểu hầu gia tuyên bình đưa thiếp
03:00:51 mời tới mời thế tử qua phủ dự tiệc lại nữa." Lâu Dự nhướng mày, vừa định từ chối, gia đinh lại rất lanh lợi mở
03:00:58 miệng, "Tiểu hầu gia tuyên bình dặn tiểu nhân nhất định phải chuyển cáo tiệc rượu lần này chuẩn bị đủ các loại bánh ngọt và đồ ăn nhẹ. còn chuẩn bị cả các loại
03:01:06 mứt hoa quả và đồ ăn vặt có tiếng trong dân gian do đầu bếp giỏi nhất của Thiên Bảo trai tự tay chế biến, đảm bảo ngon hơn bất cứ cửa hàng bình thường nào.
03:01:15 Loan Loan đang cầm bút khổ luyện, sau mấy ngày luyện tập cần cù, chữ dự đã viết rất ngay ngắn, cân đối, đã có thể mang ra khoe với thiên hạ rồi. Đột nhiên
03:01:23 nghe thấy những lời này, cổ tay Loan Loan bất giác hạ thấp xuống, nét cuối cùng trong chữ dự liền biến thành một con sâu gióm nhúc nhích, vẽ ra một vết
03:01:31 mực rất dài trên tờ giấy Tuyên Thành đẹp đẽ, hai mắt lấp lánh ánh sáng nhìn về phía Lâu Dự đầy chờ mong. Tuyên Bình hầu lần này đã biết học khôn, sau khi nhiều
03:01:40 lần mở tiệc thết đãi lâu dự, hắn đau khổ suy nghĩ, ôn lại một lượt kỹ càng những lời Lâu Dự nói đêm đó, lại sai người đến hỏi thăm đầu bếp của phủ Lăng Nam Vương.
03:01:49 Được biết dạo này khẩu vị của thế tử thay đổi hoàn toàn, bữa nào cũng không thể thiếu bánh ngọt bánh mặn. Tuyên Bình hầu bàng hoàng tỉnh ngộ, liên tục rộng chân mắng chính mình là đầu óc bã đậu.
03:01:59 Vì vậy lần này hắn phải phí công tốn sức chuẩn bị cho việc mời khách, bỏ ra số tiền lớn mời tông sư phụ. Bậc thầy làm bánh ngọt của Thiên Bảo trai đã về ở ẩn,
03:02:08 lại sốt sắng dặn ra đinh chuyển lời, chỉ sợ lâu dự chịu đến. Thấy hai mắt loan loan sáng lên, nhìn mình đầy chờ mong như một con mèo con, vẻ mặt cực kỳ ước
03:02:17 ao, Lâu Dự lập tức mềm lòng, hai chữ không đi sắp ra khỏi miệng lại bị thu về. Lệnh gia đinh mang thiếp mời vào, mỉm cười nhìn Loan Loan, "Muốn đi
03:02:25 không?" "Có." Loan Loan gật đầu như gà mổ thóc. "Đệ đi được không?" "Đệ chưa bao giờ dự tiệc cả. Tiệc có rất nhiều đồ
03:02:33 ngon đúng không?" Lâu Dự chua xót trong lòng, nói không chút do dự. "Có gì mà đi không được? Đệ muốn đi thì chúng ta cùng
03:02:40 đi chứ sao? Loan Loan hoan hô một tiếng, "Mấy ngày nay bị giam lỏng trong thư phòng bí bức lắm rồi, nghe nói có thể ra
03:02:47 ngoài chơi, còn có bao nhiêu đồ ngon để ăn liền không nén được tâm tình kích động, ném bút bật nhảy lung tung trong thư phòng. Bất chợt nhìn thấy trong thư
03:02:55 phòng còn có một người liền bật lên, hai tay ôm chặt cổ Lâu Dự, treo lơ lửng trên người hắn, vui vẻ ra mặt, không ngừng
03:03:01 kêu tốt. Lâu Dự sững sờ, lập tức vòng tay ôm Loan Loan vào trong lòng, cười khổ nói, "Loan Loan, đệ chủ động ôm
03:03:09 huynh như vậy, huynh rất thích." Nhưng sau này bất kể vui hay buồn đều chỉ cho phép ôm huynh, tuyệt đối không cho ôm người khác, biết chừa còn có người vui
03:03:17 vẻ hơn Loan Loan, đó là Tuyên Bình hầu Ngô Thượng Trạch. Tổ tiên nhà họ Ngô cũng là quan to, được phong hầu tước, tước vị thế tập. Có điều tức vị được tra
03:03:27 chuyển còn nối, nhưng ở trong triều lại chưa chắc có quyền có thế mãi mãi. Nói cho cùng thì thế là do người định được tổ tiên nâng đỡ, hậu nhân vẫn phải không
03:03:35 ngừng cố gắng thì mới có thể nối dài vinh sủng đời đời. Hậu nhân nhà họ Ngô không có người nào có vị thế cao trên quan trường, chức vụ cơ bản đều nhàn hạ,
03:03:43 dân dân bị đẩy ra khỏi trung tâm triều đình. Nhưng người nhà họ Ngô lại rất có thủ đoạn trong việc làm ăn kiếm tiền, lũng đoạn toàn bộ các mặt hàng quan
03:03:51 trọng của Đại Lương như muối, sắt, rượu, đồ sứ. Các quán rượu, quán cơm, lầu xanh tốt nhất trong thành Thượng Kinh đều là
03:03:58 của nhà họ Ngô, có thể nói là giàu ngang một nước. Nhưng sĩ nông công thương, thương đứng cuối cùng, thân là thương nhân, dù có kiếm được bao nhiêu tiền đi
03:04:07 chăng nữa cũng vẫn phải dựa dẫm vào quý nhân trong triều. Người nhà họ Ngô đều là thương nhân trời sinh, khéo léo, khôn ngoan, chu đáo mọi mặt, lớn nhỏ đều
03:04:15 kiêm, giọt nước không lọt. Toàn bộ quan chức từ trên xuống dưới trong chiều đều được chăm sóc thỏa đáng, thậm chí một số quan chức phẩm bậc thấp nhưng có quyền hành sát sườn cũng được chăm lo tử tế.
03:04:25 Thương nhân dựa vào thế để thu lợi, đều có một đôi mắt tinh đời và một cái mũi nhạy cảm, hướng gió trong chiều thế nào đều nắm chắc như lòng bàn tay. Một ngôi
03:04:33 sao mới nổi, chạm tay là bỏng như lâu dự, nhà họ Ngô há lại chịu buông thả.
03:04:39 Lâu Dự là ai? Trong mắt các thân quý phú hào trong thành Thượng Kinh, Lâu Dự là một gã quái vật cứng đầu cứng cổ, là loại yêu nghiệt mắt mọc trên trán, tính tình cao ngạo, thân phận lại cao sàng.
03:04:50 Có thể trong toàn bộ triều đình Đại Lương, Lâu Dự không cần phải nể mặt bất cứ ai, trừ hoàng thượng. Hắn nói không đi thì người khác cũng không thể làm gì
03:04:57 được hắn. Mấy lần mời khách trước đây đều bị từ chối. Ngô Thượng Trạch đang đau đầu nhớ lại xem rốt cuộc mình đã làm sai chuyện gì khiến gã hung tinh mặt
03:05:05 lạnh này không vui. Lần này vốn cũng không ôm hy vọng gì, vẻn vẹn chỉ là thử vận may để tỏ lòng thành. Không ngờ Lâu Dự lại nhận thiếp mời, tiểu hầu gia
03:05:14 Tuyên Bình làm sao có thể không vui mừng khôn xết. Tinh thần phấn khởi, Tuyên Bình hầu quyết định ra tay mạnh bạo, các loại bánh ngọt, rượu ngon, cao lương mỹ
03:05:23 vị, thực đơn dài cả thước, có thể nói là tiêu tiền như nước, khách mời như mây.
03:05:28 Lâu Dự không nghĩ tới mình chỉ tùy ý mang Loan Loan đến dự tiệc cho vui mà lại gây ra động tĩnh lớn như vậy. Tiệc Tùng nhà Tuyên Bình hầu luôn cực kỳ ướt
03:05:36 át. Loan Loan theo Lâu Dự xuống xe ngựa, còn chưa đến gần cổng phủ với trụ cổng sơn đen và bảng hiệu màu son đã nghe thấy tiếng cười như một chuỗi minh châu
03:05:44 rơi trên đĩa ngọc. Trong phủ có thể thấy loáng thoáng cầm tú trải đường lụa lạc khắp nơi, rèm châu rung động. Vô số những chiếc đèn cung đình thắt lụa đỏ
03:05:53 khẽ đung đưa trong gió đêm làm nổi bật những chuỗi ngọc trắng tinh như những đóa hạnh lắc lư lay động. Ánh đèn hòa với ánh trăng, cả phủ ngợp trong sa hoa
03:06:00 rực rỡ. Loan Loan cúi đầu nhìn bộ quần áo đơn giản của mình, đó là một bộ quần áo bông mỏng gọn gàng do Hắc Vân Kỵ cấp phát, dường như quá mức đối lập với
03:06:09 khung cảnh sang trọng rực rỡ đèn hoa nơi đây, trong lòng không khỏi chột dạ, bước chân bất giác chậm lại. Lâu Dự phát hiện, quay lại cười với Loan Loan, chuẩn
03:06:18 bị cho đệ bao nhiêu quần áo đẹp mà từ trước đến nay vẫn không chịu mặc, bây giờ lại cảm thấy mình ăn mặc xấu quá à.
03:06:24 Kỳ thực mặc quần áo thế nào cũng đâu có gì quan trọng. Đêm nay có huynh bên cạnh đệ, để xem ai dám coi thường đệ nào." Nói xong, Lâu Dự quay lại bên cạnh Loan
03:06:33 Loan. Hai người đứng sát nhau, bàn tay Lâu Dự giấu trong tay áo nắm lấy bàn tay Loan Loan. Loan Loan kinh hãi, vùng vẫy
03:06:40 định rút ra, nhưng Lâu Dự lại nắm chặt không chịu buông ra, chỉ thấp giọng vỗ về, "Đừng sợ, có huynh ở đây rồi." Giọng nói mang theo vô vàn dịu dàng thân
03:06:49 thiết. Ánh mắt Loan Loan gặp ánh mắt lâu dự, trong lòng buông lỏng, lắc đầu nói, "Nơi này quá sang trọng, ăn cơm ở đây
03:06:56 còn không thoải mái bằng ăn bánh bao ở hàng dong trong thành Lương Châu. Thảo nào huynh lại không thích đến nhà hắn ăn cơm?" Lâu Dự cao giọng cười to, "Ngươi
03:07:05 hiểu ta nhất vẫn là Loan Loan. Có điều hôm nay đã đến rồi thì chúng ta cứ ăn cho căng con bà nó bụng, nếu không chẳng phải là quá có lỗi với chính mình hay
03:07:13 sao?" Chẳng mấy khi Lâu Dự nói bậy một câu, Loan Loan không nhịn được bật cười hì hì, một chút câu nệ và mất tự nhiên trước đó dần dần biến mất, lại hoạt bát
03:07:22 nhanh nhẹ như bình thường, cười nói, "Vâng, không ăn nổi nữa thì đóng gói mang về." Lâu Dự cười sảng khoái, kéo
03:07:29 Loan Loan đi vào cổng phủ. Nhìn thấy Lâu Dự, gia đinh gác cổng vội nghiêm mặt, cao giọng sướng lên, "Thế tử Lăng Nam
03:07:35 Vương đến." Âm cuối kéo vừa dài vừa xa, tiếng cười đùa huyên náo trong sân lập tức dừng lại, tiếng đàn tiếng sáo vang lên rộn ràng. Một người nam nhân mặc áo
03:07:44 gấm bước nhanh đi ra nghênh đón, từ xa xa đã cười nói, "Cuối cùng cũng đến rồi, tân khách mãn đường chỉ còn chờ một mình
03:07:51 huynh, huynh đến muộn chút nữa thì ta sẽ cho rằng huynh lại cho ta leo cây lần nữa." Lời trách móc mà giọng lại thân mật nồng nàn. Loan Loan chăm chú nhìn
03:08:00 lại, người này mặc áo bào chồn phụ thân gấm hoa đầu đội kim quan, chính là Tuyên Bình hầu đã gặp trên đường hôm đó. Cô bé
03:08:07 vội vã rút tay ra, đứng dịch sang bên cạnh. Lâu Dự bất mãn nhìn Loan Loan một cái, còn chưa kịp nói gì thì đã được tiểu hầu gia tuyên bình kéo tay áo đi
03:08:16 vào trong. "Đã đến rồi thì còn đứng ngoài cửa làm gì? Chê trong phủ ta sặc mùi son phấn hay sao? Nói thật với huynh, từ sáng sớm ta đã sai người cọ
03:08:25 rửa rồi, làm đủ ba lượt, bây giờ chỉ có mùi hương trúc tiết nhẹ nhàng, làm gì còn có mùi son phấn." Hắn không ngừng
03:08:32 lải nhải như vẹt, Lâu Dự cười nhạt nói, "Không vội, ta còn dẫn một tiểu huynh đệ đi cùng, lát nữa nó phải ngồi bên cạnh
03:08:39 à. Ngô Thượng Trạch ngẩn ra, lúc này mới chú ý tới Loan Loan. Thấy Loan Loan mặc quân phục binh sĩ Hắc Vân Kỵ, mặt mày
03:08:46 xinh xắn, tuổi tác rất nhỏ, thoạt nhìn chính là một thân vệ, không có gì đặc biệt. Nhưng hắn là người nhạy bén, thấy Lâu Dự dặn dò cẩn thận như thế, liền
03:08:55 biết đứa bé này có lai lịch rất lớn, chỉ có điều không biết vì sao có thể có địa vị quan trọng trong lòng lâu dự như vậy thôi. Trong lòng tính toán, nhưng vẻ mặt
03:09:03 lại không hề có biểu hiện gì. Tuyên Bình hầu nhiệt tình chào hỏi. Đương nhiên, đương nhiên, tiểu tướng Hắc Vân Kỵ đương nhiên phải ngồi bên cạnh huynh rồi. Chỗ
03:09:11 ngồi của Lâu Dự ở bên cạnh ghế chủ nhân, vị trí này luôn luôn thuộc về khách quý nhất. Ngô Thượng Trạch sai người bày thêm Án Kỳ bên cạnh dành riêng cho Loan
03:09:19 Loan. Lâu Dự vừa ngồi xuống, tiệc rượu cũng coi như chính thức bắt đầu. Các thị nữ trẻ trung xinh đẹp xếp hàng thẳng tắp, bương đĩa sơn đen bày đồ ăn đi tới
03:09:28 như nước chảy, váy áo thướt tha, hương thơm nước mũi. Ngô Thượng Trạch cầm chén lên kính trước, Lâu Dự cũng không khách sáo, ngửa cổ uống cạn. Ngô Thượng Trạch vui vẻ vỗ đùi kêu to một tiếng. Tốt.
03:09:40 Trên án Phượng Sơn son trước mặt Loan Loan bày đầy đồ ăn, trình bày tinh tế, hương thơm ngào ngạt. Người thấy mùi rượu thơm, Loan Loan ngứa ngáy tay chân,
03:09:49 vừa nâng chén lên định uống lại thấy một đôi đũa gắp miếng bánh sơn tra bỏ vào bát mình. Lâu Dự cười nửa bên mặt nói, "Ăn một chút lót dạ trước, bụng rỗng
03:09:58 uống rượu cẩn thận lại đau bụng. Chẳng phải huynh cũng bụng rỗng uống rượu đấy thôi, còn uống một hơi bốn năm trẻ nữa.
03:10:05 Loan Loan ném lại một ánh mắt không phục, nghe lời gắp lên cho vào miệng, không hiểu sao còn chưa nuốt xuống bụng mà trong lòng đã thấy ngọt ngào. Mọi
03:10:13 người ăn uống linh đình, những người đến mời rượu lâu dự núi liền không dứt. Ngô Thượng Trạch lần lượt giới thiệu, đều là những người không phú thì quý. Lâu Dự
03:10:21 mang nụ cười nhạt trên môi, cực kỳ nể mặt, lần nào cũng uống cạn. Thời gian còn lại, đôi đũa của Lâu Dự di động theo ánh mắt loan loan. Loan Loan nhìn món
03:10:29 nào lâu một chút là Lâu Dự lại ung dung gắp cho Loan Loan, sợ cô bé thấy người lạ không dám động đũa bảo đãi chính mình. Chỉ chốc lát sau, đồ ăn trong Bát Loan Loan đã cao như một ngọn núi nhỏ.
03:10:41 Ngô Thượng Trạch cực kỳ tinh tường, vừa thấy thái độ của Lâu Dự như vậy, liền lập tức quay sang dặn dò kẻ hầu người hạ chọn những loại bánh ngon nhất, đẹp nhất
03:10:48 cho vào hộp bát bảo mang đến bàn Loan Loan. Loan Loan ăn sướng miệng, mặt mày hớn hở, vui quên trời đất. Thấy Loan
03:10:55 Loan vui vẻ, nét cười lộ rõ trên gương mặt nhỏ nhắn, Lâu Dự đang cười dịu dàng nhìn Loan Loan ăn, đột nhiên đèn đuốc trong tiệc tối sầm lại. Mọi người ngẩng
03:11:04 đầu nhìn lên, thấy một viên dạ minh châu rất to treo trên nóc nhà tỏa ánh sáng dịu dàng bàng bạc, chiếu sáng một khoảnh hình tròn ở chính giữa. Một cô gái mặc
03:11:12 váy mỏng màu tím nhẹ nhàng hạ xuống, lụa mỏng bị gió thổi bay lên, tựa như một dáng mây tím răng ngang chân trời lúc hoàng hôn. Cô gái nhanh chóng hạ xuống
03:11:20 đất, tà váy xòe rộng, duyên dáng yêu kiều như một đóa hoa quỳnh nở ra trong tuyết, đẹp đến cực hạn. Tiếng đàn dìu dặt du dương, tiếng kính rượu huyên náo
03:11:29 lập tức biến mất, xung quanh dường như trở nên vắng lặng, chỉ còn lại một mình cô gái múa lượn nhẹ nhàng ở giữa sành tiệc. Loan Loan kinh ngạc chỉ cô gái đó,
03:11:38 nói với Lâu Dự, "Là tỷ ấy, là tỷ tiên nữ đó." Lâu Dự lạnh nhạt liếc một cái, phụ nữ trên thế gian này, hắn chỉ nhìn một
03:11:46 lần rồi quên, không hề ghi nhớ trong lòng. Lúc này được Loan Loan nhắc nhở mới nhận ra cô gái xinh đẹp đang múa đó chính là Tố Tố. Hơ hững thoáng nhìn Lâu
03:11:55 Dự lại gắp một miếng bánh hạt rẻ cho vào bát loan loan nói, "Ăn nhiều một chút, sao ăn kiểu gì cũng không béo lên được,
03:12:02 cứ gầy như que củi thế." Loan Loan đưa miếng bánh hạt rẻ lên miệng, mắt lại chăm chú nhìn Tố Tố, trong mắt toàn là hâm mộ, trông mong và cảm thán, "Tỷ tiên
03:12:11 nữ này đẹp quá." Váy của tỷ ấy giống như dáng chiều trên dị Thiên Nhai, đẹp thật.
03:12:16 Lâu Dự nhìn theo ánh mắt Loan Loan, đúng lúc Tố Tố xoay tròn về phía này, ánh mắt tiếp xúc với ánh mắt Lâu Dự. Thấy Lâu Dự đang nhìn mình, Tố Tố lập tức mở cờ
03:12:25 trong bụng, cười tươi như hoa, ngượng ngùng cúi đầu, xoay người nhẹ nhàng vung tay, tay áo dài màu tím vẽ ra một đường vòng cung đẹp đẽ trên không trung. Một
03:12:34 giai nhân tuyệt sắc như vậy, thiên hạ này có người nam nhân nào là không thích? Loan Loan nhìn Lâu Dự, lại nhìn Tố Tố đang múa, đột nhiên trong lòng cảm
03:12:42 thấy chua xót khó chịu, có cảm giác tự ti mặc cảm. Cô bé mím môi cúi đầu cho miếng bánh hạt rẻ vào miệng nhai thật
03:12:49 mạnh. Loan Loan ủ rũ ăn ngấu nghiến phát hiện vẻ mặt Loan Loan khác lạ, Lâu Dự không rõ nguyên do, suy nghĩ một lát rồi
03:12:57 chợt bừng tỉnh, chẳng lẽ cô bé con này ghen rồi? Thật không dễ dàng, cô bé này cuối cùng cũng bắt đầu hiểu chuyện. Nhất
03:13:04 thời trong lòng vừa ngọt vừa mềm, ấm áp rào dạt, Lâu Dự lại không nhịn được cười khẽ một tiếng. Tiếng cười khẽ của Lâu Dự lọt vào tai, Loan Loan có cảm giác như
03:13:13 bí mật bị người khác phát hiện, càng thêm xấu hổ và tức giận, bĩu môi hừ một tiếng, quay mặt đi phớt lờ Lâu Dự. Lâu
03:13:20 Dự càng cười thoải mái hơn, chuyển hết mấy đĩa bánh ngọt mới bưng lên trước mặt mình sang bên bàn của Loan Loan. Bên này khúc nhạc đã kết thúc. Tố Tố dừng điệu
03:13:29 múa với tư thế ngửa người ôm tỳ bà, vòng eo mềm mại, ánh mắt long lanh, nhận được vô số lời khen ngợi. Tốt tốt tốt. Ngô
03:13:37 Thượng Trạch gương mặt đỏ bừng, cực kỳ hưng phấn. vỗ tay khen hay, điệu múa này của Tố Tố quả thật có thể nói là nhẹ như tơ hồng, thoáng như bóng nhạn. Đừng nói
03:13:46 là Đại Lương, khắp thiên hạ đều khó tìm được người nào múa đẹp hơn. Lại có người khéo miệng hùa theo cổ nhân nghe điệu nhạc hay, dư âm vọng ba ngày không dứt.
03:13:55 Hôm nay được may mắn thấy điệu múa của Tố Tố cô nương, thần hồn mê mẩn, trong đầu quanh quẩn mãi hình bóng tiên tử. Ba ngày đâu đủ, ta áng chừng ít nhất phải
03:14:04 10 ngày mới dứt." Tố Tố dịu dàng cười nhạt, tay áo dài đưa lên che nửa dung nhan, cúi người đáp tạ, ánh mắt đưa sang
03:14:11 nhìn về phía Lâu Dự, lại thấy hắn không chút động lòng, thậm chí ngay cả một ánh mắt tán thưởng cũng không có mà chỉ chăm chú nhìn người bên cạnh. Trong lòng Tố
03:14:19 Tố lập tức như mây đen che khuất ánh trăng, buồn bã âm u, mất mát tột cùng.
03:14:24 tự phụ xinh đẹp vô cùng, kỹ thuật điêu luyện, trong thành Thượng Kinh có bao nhiêu công tử quý tộc chạy theo như vịt.
03:14:30 Biết lần này thế tử Lăng Nam Vương sẽ đến dự tiệc, Tố Tố càng chú ý trang điểm kỹ càng, vốn cho rằng sau điệu múa này kiểu gì cũng lọt vào mắt xanh thế tử,
03:14:39 vừa rồi vô tình bắt gặp ánh mắt lâu dự, Tố Tố vui mừng vô hạn, lòng tin càng tăng gấp bội. Ai ngờ điệu múa chuẩn bị kỹ càng, dốc hết toàn lực của mình đối
03:14:48 với Lâu Dự vẫn chỉ như trà lạnh trong chén, bụi trên tay áo, không đáng nhìn đến làm gì. Phụ nữ đẹp luôn kiêu ngạo, đặc biệt là khi gặp được nam nhân Trác
03:14:57 Việt thì lại càng hy vọng đối phương ngưỡng mộ xì mề. Điều này không quan hệ gì đến tình yêu mà chỉ vẻn vẹn là sự tranh cường háo thắng tìm kiếm hư vinh.
03:15:05 Thấy điệu múa toàn tâm toàn ý của mình lại không đổi được một tiếng khen hay của Lâu Dự, Tố Tố vừa xấu hổ vừa tức giận, cố giấu mất mát trong lòng, nở một
03:15:13 nụ cười với Ngô Thượng Trạch. Ngô Thượng Trạch giơ tay vẫy, Tố Tố nhẹ nhàng chuyển bước xen đến ngồi xuống bên cạnh Ngô Thượng Trạch, ánh mắt lại quan sát
03:15:20 cẩn thận người ngồi bên cạnh Lâu Dự. Đó là một thiếu niên khoảng chừng 12 13 tuổi, dáng người còn chưa nảy nở, ánh mắt nữ nhân luôn tinh tế và chuẩn xác
03:15:29 hơn nam nhân. Cộng thêm Tố Tố từ nhỏ đã lăn lộn trong chốn phong trần, từng thấy rất nhiều bé gái chưa lớn. Chỉ mới nhìn
03:15:36 qua một lượt, Tố Tố đã nhìn ra đứa bé này mặc dù còn nhỏ tuổi nhưng dáng người mềm mại, khung xương nhỏ nhắn, ngũ quan xinh xắn, thanh tú như cắt như mày, đặc
03:15:46 biệt là đôi mắt như được vẽ cẩn thận bằng mực đen, đẹp đến mê hồn. lại nhìn kỹ trước cổ Loan Loan, cần cổ phẳng lì không có trái khế, mặc dù mặc quần áo
03:15:54 nam nhân nhưng đây rõ ràng là một cô bé đóng giả con trai. Nếu không bị trừ điểm vì nước da đen giáp, với ánh mắt đã quen nhìn gia nhân tuyệt sắc của mình, Tố Tố
03:16:03 cũng không thể không gật đầu khen một câu, đúng là một cô bé xinh đẹp hiếm thấy. Tiếp tục quan sát một hồi, Tố Tố nhớ ra cô bé này chính là bóng lưng nho
03:16:12 nhỏ đã hút dính ánh mắt lâu dự trong phiên chợ hoa đăng hôm đó. Rõ ràng quần áo giản dị không giống tiểu thư thế gia, nhưng lại có thể đường đường ngồi bên
03:16:19 cạnh thế tử Lăng Nam Vương, càng khỏi phải nói đến sự quan tâm dịu dàng giấu không nổi của thế tử dành cho cô bé này.
03:16:25 Rốt cuộc cô bé đó có thần phận gì? Tố Tố vừa suy đoán miên man vừa nâng chén lên kính rượu lâu dự, nói dịu dàng, Tố Tố
03:16:32 vừa mới bêu xấu, không biết điệu múa thô kệch vừa rồi có lọt được vào mắt thế tử hay không. Ngô Thượng Trạch chỉ lâu dự cười nói, "Hỏi đúng người rồi đấy." Lâu
03:16:42 huynh không được chê, điệu múa như vậy mà còn chê thì chính là không hiểu gì về cái đẹp. Tố Tố hơi đỏ mặt, thẹn thùng vô
03:16:49 hạn, hầu gia cứ giễu cợt Tố Tố. Biết Tố Tố là người được Ngô Thượng Trạch sủng ái, Lâu Dự cũng để mặt Ngô Thượng Trạch, bình thản nâng chén uống cạn, nói lạnh
03:16:58 nhạt, "Tố Tố cô nương kỹ thuật điêu luyện, múa rất đẹp, ngay cả khen người khác cũng vẫn lạnh như băng. Người này rốt cuộc có biết cười không?" Tố Tố đau
03:17:06 xót trong lòng, ngoài mặt lại vẫn mỉm cười, rót đầy một chén rượu nữa. Kính Loan Loan, Tố Tố Kính Tiểu công tử này một chén. Tố Tố thông hiểu sự đời, thấy
03:17:16 Loan Loan nữ đóng giả nam, dù không biết vì sao nhưng biết chắc chắn phải có nguyên do. Hơn nữa nguyên do này không phải mình có tư cách vạch trần, nhưng sự
03:17:24 ghen ghét trong lòng lại không làm sao kiềm chế được. Nhìn trang phục của công tử thì chắc là tiểu tướng Hắc Vân Kỵ, đời nay Tố Tố kính trọng nhất là huynh
03:17:31 hùng trinh chiến xa trường, mời tiểu công tử uống đầy chén này. Không ngờ Loan Loan lại không hề phản ứng, vẫn tiếp tục cúi đầu ăn như thường. Tố Tố
03:17:40 cười nhạt, nhẹ nhàng cất bước đến trước mặt Loan Loan. "Tiểu công tử, tiểu công tử." Loan Loan sửng sốt ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện mình đã trở thành
03:17:49 tiêu điểm của tất cả mọi người, kinh ngạc đưa tay chỉ chóp mũi mình. "Tỷ tiên nữ, tỷ đang gọi để à?" Tố Tố che miệng cười khẽ, đưa chén rượu
03:17:57 đến trước mặt Loan Loan kính tiểu công tử một chén. Tố Tố có một yêu cầu quá phận. Tố Tố xưa nay si mê âm luật, rất
03:18:04 muốn được cảm nhận sự hào hùng khí phách của Nhạc Khúc trong quân. Chỉ tiếc Nhạc Công thành Thượng Kinh hoàn toàn không thể nào tái hiện được khí thế như vậy.
03:18:12 Hôm nay thấy tiểu công tử có khí chất nhẹ nhàng phong độ, chắc hẳn là người tinh thông âm luật. Tố Tố muốn mời tiểu công tử ban cho một khúc hát để thỏa tâm
03:18:19 nguyện nhiều năm của Tố Tố. Nét mặt nhu mỉ, giọng nói ngượng ngùng mang ý khẩn cầu tha thiết. Bất cứ một người nam nhân nào cũng không thể chống cự và từ chối trước dáng vẻ động lòng người như vậy.
03:18:30 Loan Loan kinh hãi. Cả đời này cô bé chỉ biết có một bài hát, lại còn lạc điệu.
03:18:35 Nhưng tỷ tiên nữ này khẩn cầu trước mặt bao nhiêu người, cô bé cũng ngại từ chối làm mất thể diện của Lâu Dự. Ngô Thượng Trạch và một đám quý công tử sớm đã hết
03:18:44 sức tò mò về đứa bé có thân phận thần bí bên cạnh lâu dự này. Lúc này thấy Tố Tố đề nghị đều thấy hứng thú, tất cả đều hưng phấn ồn ào thúc giục. Loan Loan
03:18:53 luống cuống tay chân, ngỡ ngàng nhìn về phía Lâu Dự Như cầu cứu. Tố Tố cúi đầu, hàng mi thật dài che khuất vẻ đắc ý mơ
03:19:00 hồ trong mắt. Người thế tử thích cũng chỉ đến thế, có dung mạo mà không có tài hoa, không thể cùng nhau ngâm thơ sướng phú, cũng không thể vẽ tranh bên cửa sổ
03:19:09 múa hát giữa sảnh đường. Vậy mà vì một người như thế, thế tử lại không nhìn thấy một người tinh thông đủ thứ cầm kỳ thi họa như ta. Có phải giờ đây thế tử
03:19:18 cũng có cảm giác nuối tiếc vì Châu Ngọc trước mắt lại tưởng nhầm là sỏi đá? Lâu Dự chăm chú nhìn Tố Tố, mặt lạnh như nước, vẻ mặt không rõ hỉ nộ. Đột nhiên
03:19:27 hắn quay sang nhìn Loan Loan, mỉm cười, "Hát thì đã là gì? Chẳng phải đệ biết múa kiếm sao? Nào, để huynh đệm nhạc cho
03:19:35 đệ." Loan Loan kinh ngạc mở to mắt. "Có nhầm không?" "Đệ có biết múa kiếm đâu?" Kiếm của đệ chỉ dùng để sát người. Lâu
03:19:43 Dự đã tính trước, cười nhạt nhìn lại, "Đừng lo, tiếng đàn của huynh sẽ dẫn đường cho đệ." Nụ cười mơ hồ ấm áp của hắn như có sức mạnh động viên an ủi.
03:19:52 Loan Loan lẳng lặng nhìn Lâu Dự, sự bối rối khó xử trong lòng dần dần lắng xuống, khóe miệng khẽ cong lên như vành trăng thượng huyền. Giữa hai người có
03:20:00 một sự hiểu ngầm ăn ý, không nói một lời mà tâm linh lại đã tương thông. Lâu Dự buông mắt cười nhạt, đứng thẳng người lên, ánh mắt chậm rãi nhìn quanh, lớn
03:20:09 tiếng nói, "Mang đàn đến đây." Loan Loan đứng giữa sảnh tiệc, tay cầm một thanh trường kiếm sáng như tuyết, mũi kiếm chỉ xuống đất, dùng kiếm thay đao bay thức
03:20:18 mở đầu của đao pháp liên y. Lâu Dự ngồi trước đàn chăm chú nhìn Loan Loan. Loan Loan ngẩng đầu mỉm cười, khóe miệng Lâu
03:20:26 Dự khẽ cong, ngón tay nhẹ nhàng gảy dây đàn. Tiếng đầu tiên chính là một âm cực cao, lập tức thu hút sự chú ý của tất cả
03:20:33 mọi người trên tiệc rượu. Cùng với âm cao này, mũi kiếm của Loan Loan hất mạnh, vung lên cao lật người về sau. Xử chiêu tinh nguyệt mãn không, kiếm quang
03:20:41 lóe sáng lấp lánh, vẽ ra một vệt sáng như sao băng xẹt ngang trời trước mắt mọi người. "Lại gặp huynh!" Gió như dao
03:20:48 cắt mặt, kiếm ý lẫm liệt, tiếng sấm rền vang, kiếm của Loan Loan như lửa hoang gặp gió mạnh, gao thép băng qua, sát khí
03:20:55 tung hoành dữ dội. Lại gặp huynh, gặp nguy vẫn như an. Loan Loa nhanh chóng xoay người, bóng kiếm sáng như tuyết
03:21:03 chém tới từ một góc độ khó tin, xả đôi chân trời hỗn độn như rồng cuốn cô thành, khói lửa chiếu sáng trời cao.
03:21:10 Loan loan bay lên, trường kiếm xoay nhanh vẽ ra vô số hoa kiếm, như tia chớp cắt ngang chân trời, tiếng sấm rền vang, khí dương cương sắp phạt quét ngang mãnh
03:21:19 liệt. Tuổi 20 sát giặc lập công, vó ngựa chiến trinh nơi viễn sứ. Ngón tay lâu dự vuốt trên dây đàn, leng keng leng keng,
03:21:27 âm thanh kích động lòng người sôi trào huyết nóng.
03:21:30 Loan Loan đã nhảy ra ngoài đại đường, mũi chân khẽ điểm lên cành mai tuyết ngoài sân, tung người lên không vẽ thành một đường vòng cung hoàn mỹ mang theo vô
03:21:37 số bóng kiếm sáng ngời. Không có người nào khen hay, tất cả mọi người đều bị kiếm ý và khí thế mãnh liệt ngút trời làm cho tâm tình chấn động. Ngay cả các
03:21:46 thị nữ nâng chén bưng đĩa hầu hạ xung quanh cũng nhìn mê mẩn, quên cả tiếp rượu cho khách quý bên mình. Bầu rượu nghiêng nghiêng, mặc cho rượu ngon chảy
03:21:53 phí mà không hề biết. Từ đây, tiếng đàn đột nhiên thay đổi, không còn mãnh liệt hào hùng mà chuyển thành du dương trong trẻo. Tiếng đàn thanh thoát tấu ra giai
03:22:01 điệu dịu dàng như cơn gió mang hơi ẩm đi xa, một đêm thổi xanh miền hoang mạc.
03:22:06 Xưa nay bao nhiêu hảo nam nhi từng tong quân trinh chiến xa trường. Loan Loan múa kiếm theo tiếng nhạc, gập người lật ngửa xoay kiếm thành vòng. Cô bé luyện
03:22:16 võ từ nhỏ, dáng người mềm mại lại không thiếu sự rắn giỏi, cánh tay nhỏ nhắn lại không thiếu sức mạnh, thân hình nhỏ nhắn lại như trúc xanh cao vút dẻo dai. Loan
03:22:25 loan múa kiếm, khi quyết liệt, kiếm khí như cầu vồng, khí thế vút cao, khi dịu dàng, dáng người như sóng nước lăn tăn,
03:22:32 nhẹ nhàng lãng đãng, vừa như nam nhân mạnh mẽ sắc bén đầy góc cạnh, lại có sự dịu dàng đằm thắm của nữ nhân, phong cách rất riêng, càng thêm ý vị. Sáng má
03:22:42 hồng chiêu xương trắng lên cao mong ngóng phu quân không về. Cắm cờ trên mãi đỉnh vọng lâu không phá thành quyết
03:22:49 không trở lại. Cùng với ngón tay lâu dự vuốt ra tiếng nhạc cuối cùng Loan Loan vẽ ra vô số hoa kiếm. Kiếm khí ngập tràn, cánh hoa mai đỏ ngoài sân tuyết bị
03:22:58 kiếm khí xé nát, bay lên cao rồi từ từ rơi xuống. Loan Loan từ trên không hạ xuống, thu kiếm đứng thẳng, lạnh lùng
03:23:05 giữa những cánh hoa bay là tả. Xung quanh tĩnh lặng, chỉ nghe thấy tiếng đồng hồ nước tí tách. Tất cả mọi người đều không nói nên lời.
03:23:13 Chén rượu của Ngô Thượng Trạch đã đổ vào chiếc áo lông chồn phụ thân, nhưng hắn vẫn ngẩn ngơ không hề hay biết. Những công tử quý tộc ở thành Thượng Kinh suốt
03:23:21 ngày uống rượu mua vui này đã bao giờ được thấy điệu múa kiếm uy vũ ngút trời, sắc khí thấu xương như thế. So với màn múa kiếm này, điệu múa ểu điệu thướt tha
03:23:30 phong hoa tuyết nguyệt của Tố Tố không khác gì đá xanh so với Ngọc Dương Trì.
03:23:33 Thiếu nữ Phú gia so với tiểu thư khuê các luôn thiếu mất một phần phóng khoáng. Loan Loan và Lâu Dự nhìn nhau cười. Trong buổi tối xa hoa này, linh
03:23:42 hồn hai người đều đã rời xa thành thượng kinh phồn vinh hoa lệ, trở lại thành Lương Châu biên tái. Nơi đó có xa trường mênh mông, núi tuyết san sát, vó sắt đạp
03:23:51 sông băng, giấc ngủ ngon an lành. Sắc mặt Tố Tố xanh trắng đan sen, vốn chỉ định so bì chút tài mọn nữ nhi, không nghĩ tới Loan Loan lại có thể phô diễn
03:23:59 một điệu kiếm vũ khí phách ngợp trời như thế. Mình thua rồi, thua tâm phục khẩu phục. Nhìn hai người loan loan và lâu dự, một đứng dưới gốc mai cánh hoa bay
03:24:08 xuống như mưa, một ngôi trong sảnh đường múa trên phím đàn, gương mặt đều mang nét cười rạng rỡ không nói nên lời. Tô Tô có một cảm giác đau buồn chán nản như
03:24:16 đứng trước mặt người khác mà mình vẫn bị lánh xa muôn trượng. Đến lúc này Tố Tố mới hiểu được, cho dù mình có cố gắng cả đời cũng không có cách nào đến gần trái
03:24:25 tim người nam nhân phong độ ác người kia. Dù mình có đẹp nghiêng nức nhưng thành hơn nữa cũng vĩnh viễn không thể làm cho người đó nhìn mình thêm một lát.
03:24:33 Bởi vì trong lòng người đó đã có một người, một cô gái có sự hiểu ngầm bẩm sinh như thần giao cách cảm với người đó. Con đường họ đã sánh vai đi qua cùng
03:24:41 nhau, cho dù là bất cứ ai cũng không thể nào thay thế. Dự tiệc về, quay qua quay lại đã được mấy ngày. Do thừa sắp đến, không khí tết càng ngày càng đậm đặc.
03:24:51 Lâu Dự cũng càng ngày càng bận, đã sắp đến ngày tổ chức lễ trưởng thành, các công đoạn lễ tiết cần có hắn tham dự. Sứ thần nước Sóc qua tết sẽ tới, bộ lễ đã
03:25:00 bắt tay chuẩn bị công việc tiếp đãi. Bộ binh cũng bí mật điều động binh lực, bố trí cụ thể theo yêu cầu của Lăng Nam Vương. Tống Bách Lý cũng trở lại Thượng
03:25:07 Kinh, Hắc Vân Kỵ có một danh sách dài các tướng lĩnh được đề bạt phong thưởng.
03:25:12 Việc luận công ban thưởng ra sao? Hai người cần thương nghị tỉ mỉ. Thời gian lâu dự ở bên Loan Loan đương nhiên ít đi, may mà Loan Loan tính tình hòa đồng,
03:25:20 chỉ mấy ngày đã thân quen hết mọi người từ trên xuống dưới trong phủ Lăng Nam Vương. Cô bé vừa xinh xắn đáng yêu lại vừa khéo mồm khéo miệng nên được mọi
03:25:28 người yêu thích. Ngay cả Vương phi Trần Kiếm Ý cũng rất thích, sai người mang áo bông, áo lông và các loại đồ ăn vặt đến cho Loan Loan. Triệu Vô Cực và Lưu Trinh
03:25:37 kéo Loan Loan đến đại doanh cấm quân đánh Mã Cẩu. Tổ ba người này đánh đâu thắng đấy, nổi danh như cồn, danh tiếng vang khắp các đơn vị chú đóng trong
03:25:45 thành Thượng Kinh. còn có Lâu Thành ngày chạy tới tìm Loan Loan học Võ, có lần còn cầm một bánh pháo dài tới, hai người đốt cả một buổi chiều trong tiếng hét
03:25:53 của các thị nữ. Vì vậy mấy ngày nay Loan Loan vẫn chơi vui quên trời đất, không hề cảm thấy buồn chán cô đơn. Một hôm
03:26:00 trời nhá nhem, Lâu Dự không dễ gì dành ra được chút thời gian. đã mấy ngày không gặp Loan Loan, trong lòng rất nhớ Lâu dự định ăn một bữa tối đầm ấm với
03:26:09 Loan Loan, nhân tiện bày tỏ nỗi nhớ nhung lại tìm khắp không thấy Loan Loan đâu. Tìm một vòng trong phủ mới phát hiện Loan Loan đang dạy các thị nữ thuật
03:26:17 phòng thân ngoài thao trường, lâu dự dở khóc dở cười, phất tay giải tán các thị nữ, tự tay xách Loan Loan về phòng. Sai
03:26:24 người mang nước nóng lên, Lâu Dự cầm khăn bông đích thân lau tay cho Loan Loan, lại vắt một chiếc khăn mặt định lau mặt cho Loan Loan. Loan Loan kinh
03:26:32 hãi quay đầu đi không cho hắn lau. Lâu Dự vặn đầu Loan Loan lại khẽ cười nói, "Rửa mặt thôi mà, đệ sợ cái gì?" Hắn
03:26:40 càng thấp giọng lại càng du dương réo dắt. Loan Loan gấp đến mức đỏ bừng mặt, ra sức vùng vẫy. Lâu Dự ôm Loan Loan vào
03:26:47 lòng, cười nói, "Không rửa mặt sẽ biến thành một con mèo đen đấy." Thảo nào Triệu Vô Cực suốt ngày nói đệ là con trai, trên đời này làm gì có cô bé nào
03:26:56 không sạch sẽ như đệ, suốt ngày bôi mặt mình thành bao công mặt nhỏ. Loan Loan còn đang ra sức vùng vẫy, đột nhiên sững sờ, trợn tròn mắt nhìn Lâu Dự. "Huynh
03:27:05 vừa nói cái gì?" Thấy Loan Loan trợn mắt tròn xoe như hươu con hoảng sợ hết sức đáng yêu, Lâu Dự không cầm lòng được cúi đầu, khẽ đặt môi lên mi mắt loan loan.
03:27:15 Cảm giác mềm mại ấm áp trên mi mắt chậm rãi tỏa lan. Loan Loan như bị sét đánh, cả người chết sững. Lâu Dự lưu luyến
03:27:22 nhìn hàng lông mi dài của Loan Loan, cầm khăn mặt lên, nhẹ nhàng lau má cho cô bé. Lâm Bầm tự nhủ, "Loan Loan của huynh đẹp nhất, đẹp hơn tỷ tiên nữ gì đó
03:27:30 nhiều." Thuốc mỡ màu đen trên mặt dần bị lau sạch, lộ ra làn da bên dưới. Do thời gian dài bị thuốc mỡ che kín không tiếp xúc với ánh mặt trời nên làn da càng tỏ
03:27:39 ra trắng muốt mịn màng, trắng mịn hơn tuyết. Loan Loan nhìn chân chối, ngơ ngác đứng yên tại chỗ, tiếng nói cũng lắp bắp đứt quãng. "Huynh, huynh biết
03:27:48 rồi, biết từ bao giờ?" Lô Dự hài lòng nhìn gương mặt đã lau sạch của Loan Loan, ném chiếc khăn mặt vào chậu nước,
03:27:55 cầm tay kéo cô bé đi tới bên bàn, ấn cô bé ngồi xuống. "Thuốc mỡ phụ thân đệ chế quả thật không tồi, nhưng chỉ có thể giấu được nhất thời chứ sao có thể giấu
03:28:04 huynh cả đời. Trước kia tại huynh không chú ý, trong quân lại toàn đám lính tráng chưa từng thấy việc đời nên mới bị đệ che mắt lâu như vậy. Đệ vẫn còn tưởng
03:28:12 bôi mặt đen là có thể biến thành con trai à? Loại thuốc mỡ này chỉ có thể làm thay đổi gương mặt chứ không thể thay đổi được đặc trưng sinh lý. Trước kia
03:28:20 Loan Loan còn ít tuổi, dáng người gầy gò nên còn có thể qua mặt người khác được, bây giờ đã dần dần nảy nở, như nụ sen
03:28:27 sắp nở đầu mùa hạ. Đặc trưng của nữ nhân càng ngày càng rõ ràng, muốn tiếp tục đóng giả con trai là điều rất khó. Loan Loan ngơ ngẩn một hồi lâu, đột nhiên hai
03:28:36 mắt đỏ lên, nước mắt rơi xuống từng giọt như chuỗi ngọc trai đứt dày, nghẹn ngào nói, "Có phải huynh biết đệ là con gái thì sẽ đuổi đệ ra khỏi Hắc Vân Kỵ
03:28:44 không?" Lâu Dự nghe vậy liền trêu chọc, "Đệ không nỡ rời khỏi Hắc Vân Kỵ hay là không nỡ rời xa huynh thế? Trong lúc như
03:28:51 thế này mà huynh còn chêu đệ." Loan Loan càng nghĩ càng tủi thân, không nhịn được ỏa khóc nức nở, nghĩ đến chuyện sẽ bị trục xuất khỏi Hắc Vân Kỵ, không thể báo
03:29:00 thù cho phụ thân, sau này cũng không gặp được Lâu Dự nữa. Loan Loan hết sức đau lòng, không nhịn được khóc thành tiếng.
03:29:07 Lâu Dự vừa bực mình vừa buồn cười, "Đệ lừa huynh đến khổ, huynh còn chưa khóc mà đệ lại khóc thế này." Lấy một chiếc khăn tay lau nước mắt cho Loan Loan, Lâu
03:29:16 Dự dỗ rành, "Huynh sao nỡ đuổi đệ đi chứ?" "Thôi đừng khóc nữa, không người khác nhìn thấy lại tưởng huynh bắt nạt đệ." Loan Loan hơi đỏ mắt vì khóc, nghẹn
03:29:25 ngào nức nở. "Huynh không được lừa đệ." Thấy Loan Loan ngây thơ đáng thương, xinh xắn nõn nà như thể chỉ hà hơi là sẽ tan mất, lâu dự cực kỳ mềm lòng, nói
03:29:34 nghiêm túc, "Đương nhiên là không lừa đệ. Đệ có nhớ không? Khi đệ mới vào Hắc Vân Kỵ, huynh đã thề tất cả các món ngon trên đời này, chỉ cần Loan Loan muốn ăn là huynh nhất định sẽ cho Loan Loan ăn.
03:29:45 Hai năm nay, Lâu Dự ca ca có lừa đệ hay không? Có bao giờ nuốt lời hay không?
03:29:50 Loan Loan nghĩ lại một lượt, hai năm nay mình đã ăn đủ mọi thứ, bất kể là nên ăn hay không nên ăn, ăn được hay không ăn được, chỉ cần mình muốn ăn, quả thật lâu
03:29:59 dự đều đáp ứng đầy đủ. Ngơ ngác gật đầu, huynh không nuốt lời bao giờ. Thế lần này huynh biết đệ là con gái mà không
03:30:06 đuổi đệ ra khỏi Hắc Vân Kỵ thật à? Đương nhiên là không. Nếu để đệ công khai là nữ thì huynh sẽ không thể giữ đệ lại trong quân đội. Để một mình đệ ở trong
03:30:15 vương phủ thì lúc huynh trinh chiến nơi biên giới núi cao nước xa làm sao có thể yên tâm? Để đệ ở phủ tướng quân tại Lương Châu, mấy ngày không gặp được
03:30:23 nhau, huynh nhớ quá ngủ không yên giấc thì làm thế nào? Huynh đương nhiên không muốn nếm trải cảm giác nhớ nhung đau khổ bứt dứt tim gan nó. Đệ là người trong
03:30:31 lòng huynh, đương nhiên chỉ có giữ đệ bên cạnh thì huynh mới có thể yên tâm.
03:30:35 Huynh sẽ bảo vệ đệ thật tốt, kiên nhẫn đợi đệ lớn lên." Kỳ thực trong lòng Lâu Dự đã có tính toán từ trước. Thấy Loan Loan bồn chồn lo lắng, bất giác lộ ra sự
03:30:44 quyến luyến đối với mình mà không tự biết, Lâu Dự cảm thấy hết sức vui mừng phấn khởi. Lâu Dự cười nhạt, cầm tay Loan Loan, chăm chú nhìn vào mắt cô bé,
03:30:52 nói rất nghiêm túc, Loan Loan, sau khi biết đệ là con gái, không biết huynh đã vui đến mức nào, hai ba ngày vui không ngủ được. Cho nên đệ không cần lo chuyện
03:31:01 này, huynh nhất định sẽ không rời xa đệ." Tiếng hắn thoang thoảng như gió thổi qua tơ liễu, trầm ấm dịu dàng. Ánh nắng chiều nghiêng nghiêng hắt vào qua
03:31:09 cửa sổ, chiếu lên người ấm áp, hai mắt Lâu Dự yên lặng nhìn Loan Loan, hoàn toàn trong trẻo, khoảng cách rất gần, ngay cả ánh sáng phản xạ trong mắt cũng
03:31:18 có thể nhìn rất rõ ràng, tình ý tỏa lan lạnh lùng thu lại. Loan Loan ngơ ngác, cái hiểu cái không, loáng thoáng cảm
03:31:26 thấy giữa hai người có gì đó đã thay đổi. Như cánh cửa sổ dán giấy mỏng manh bị mở ra, ánh nắng mai ấm áp tràn vào.
03:31:33 hồi tưởng lại một lượt những gì Lâu Dự vừa nói, nhịp tim không khỏi nhanh hơn, dường như có một tình cảm nào đó mới sinh ra, rung động đều đều trong lồng
03:31:41 ngực, hai tai dần dần đỏ ửng. Lâu Dự cũng không sốt ruột, đưa cho Loan Loan một chiếc thìa nhỏ bằng bạc, mở nắp một
03:31:48 chiếc hộp gốm hà bạch lót gỗ lê vàng trên bàn. Chiếc hộp còn được đặt trên bếp lửa lưu rìu. Nắp hộp vừa mở ra, hương thơm ngọt ngào lượn lờ lan rộng.
03:31:57 "Đây là cái gì?" Loan Loan ngửi thấy mùi thơm, tò mò hỏi Lâu Dự. "Cháo lạp bát?" Lâu dự múc cho cô bé một bát, mấy ngày
03:32:04 nữa là đến mùng tháng trạp. Theo tập tục ở đây, ngày mùng tháng trạp phải nấu cháo lạp bát, ăn cháo lạp bát cả năm sẽ
03:32:11 được bình yên vui vẻ. Để ăn thử xem có ngon không. Cháo lạp bát trong phủ Lăng Nam Vương quả thực cầu kỳ. Riêng Ngũ Cốc
03:32:18 đã có kê vàng, kê trắng, gạo nếp, gạo tẻ, lại thêm ngân hạnh, hạch đào, hạnh nhân, lạc, hạt rẻ, củ ấu, hạt phỉ, hạt thông nấu cùng với đường trắng và bờ.
03:32:30 Bên trên giải một chút long nhãn. Nho khô, mứt sợi điểm suyết, vừa đẹp mắt lại vừa cát tường. Loan Loan cho một thìa
03:32:37 vào miệng, cảm thấy ngọt mà không ngấy, thơm mềm thoang thoảng, vào miệng là tan, không nhịn được ăn liền một mạch, ăn xong chép miệng thòm thèm, "Ngon quá,
03:32:46 thì ra cháo lạp bát lại ngon như vậy." Lâu Dự cười khẽ, lại múc cho Loan Loan một bát nữa. "Đệ không biết ngày sinh của mình, vậy từ nay trở đi, ngày này
03:32:55 hàng năm chính là sinh nhật đệ. Đến ngày này là Lâu Dự ca ca lại nấu cháo lạp bát cho đệ ăn được không? Bóng tối lan dần,
03:33:03 gió bắc bên ngoài lại thổi, trong phòng vẫn ấm áp như xuân, than ngân xương cháy hồng ấm áp trong lồng hun bằng đồng chạm chổ. Loan Loan cảm thấy hai mắt vừa ướt
03:33:12 vừa cay, dường như bông tuyết trên mi mắt tan ra, thấm vào đáy mắt mang theo hơi nước mông lung. Cầm chiếc thìa vô thức gõ gõ vào miệng bát, Loan Loan thầm
03:33:20 thì, "Ngoài phụ thân ra, trên đời này huynh tốt với đệ nhất, vì sao huynh lại tốt với đệ như vậy?" Lâu Dự cười mà không đáp, thản nhiên chuyển đề tài,
03:33:29 "Ngày sửa ngày xưa huynh thích một cô nương, cô nương này cực kỳ xinh đẹp, bản tính lương thiện lại đơn thuần, tính tình hoàn toàn hợp ý huynh. Loan Loan,
03:33:38 theo đệ thì huynh có nên cố gắng lấy một cô nương tốt như vậy về làm thế tử phi hay không?" "Cô nương xinh đẹp, huynh đã thích người khác rồi." Điệu nhảy tuyệt
03:33:46 diễm của Tố Tố hiện lên trong đầu, sắc mặt Loan Loan tái đi, trong lòng trào dâng trăm vị, chua cay đắng chát, ngay cả cuống lưỡi dường như cũng cảm thấy
03:33:54 đáng nghét. Mình đúng là mơ tưởng hão huyền. Một thoáng ước ao vừa rồi chỉ là hoa trong gương trăng dưới nước quá mức
03:34:01 nực cười. Người nữ nhân huynh ấy thích đương nhiên phải giống như tỷ tiên nữ đó, xinh đẹp tài hoa, hát hay múa giỏi.
03:34:08 Mình đâu có là gì, chỉ biết đánh đánh sát sát, thậm chí còn chỉ biết có vài chữ, miễn bàn để ngâm thơ làm phú, vẽ
03:34:15 tranh ca múa. Lần đầu tiên trong đời Loan Loan khinh thường chính mình, tay mân mê góc áo bông xù xỉ, cúi đầu không
03:34:22 nói. Lâu Dự bên cạnh quan sát kỹ sắc mặt Loan Loan, thấy sắc mặt Loan Loan đang sáng ngời lại chuyển sang âm u buồn bã,
03:34:29 tay vê góc áo, cắn chặt cánh môi không hề lên tiếng, trái tim Lâu Dự không khỏi nóng rực lên như dội nước sôi. Xem ra trong lòng cô ấy cũng có mình. Niềm vui
03:34:38 ngập tràn như muốn trào ra ngoài. Lâu Dự không nhịn được khẽ cười một tiếng, lại thấp giọng nói, "Cô nương huynh thích đó mặc dù bình thường ngốc nghếch nhưng lại
03:34:46 hết sức đáng yêu, mặc dù không biết nhảy múa nhưng lại có thể cùng huynh dong ruổi đại mạc. Dương cung bắn chim điêu, mặc dù không biết chữ nhưng lại có thể
03:34:54 tĩnh tâm khổ luyện, viết ra chữ dự ngay ngắn mẫu mực, mặc dù suốt ngày bôi mặt đen như than, nhưng lại có dung nhan rực rỡ chói mắt như minh châu ra biển. Giọng
03:35:03 hắn rất nhẹ, tinh khiết như rượu, trầm bổng Du Dương, cô ấy luôn cho rằng mình thua kém người khác mà không biết ở trong mắt huynh, cô ấy là độc nhất vô nhị, là báu vật hiếm có trên thế gian.
03:35:13 Loan Loan nghe xong đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt vẫn còn lệ quang lấp lánh, đáy mắt lại chỉ toàn kinh ngạc khó tin. Ngón tay Lâu Dự khẽ vuốt cánh môi
03:35:22 loan loan, môi như huynh đào mềm mại trơn bóng, đầu ngón tay vuốt khẽ trên môi, một cảm xúc lạ thường từ đầu ngón tay chậm rãi lan ra, dập rơn tràn đến
03:35:31 nơi sâu thẳm dưới đáy lòng. Trong lòng mềm mại dịu dàng, giọng nói ấm áp tinh khiết, Lâu Dự lẳng lặng nhìn Loan Loan.
03:35:37 "Cô bé ngốc ạ, cô nương huynh thích chính là muội, muội có thích huynh không?" Lâu Dự vốn tính thẳng thắn kiên cường, một khi đã thích ai đó cũng không
03:35:46 khác gì hành quân đánh trận. nói thẳng tấm lòng, ngắn gọn rõ ràng không hề do dự. Hắn luôn cho rằng một khi động lòng,
03:35:54 dù không thể phóng túng bản thân nhưng lại càng không nên rối gạt mình. Đối mặt với lời tỏ tình trực tiếp mãnh liệt, bất ngờ không kịp phòng bị của Lâu Dự, Loan
03:36:02 Loan Như lạc vào cõi mơ, lẩm bẩm như mê sảng, "Thích huynh tốt với muội như vậy, như phụ thân." Ngón tay Lâu Dự nhẹ nhàng chặn trên môi
03:36:10 Loan Loan, nói dịu dàng, "Không phải thích kiểu như thích phụ thân, là thích giữa con trai và con gái, có nghĩa coi huynh là người nam nhân có thể phó thác
03:36:18 suốt đời." Loan Loan cảm thấy Lâu Dự hôm nay giống như thép luyện trăm lần mềm như bún, mặc dù vẫn giữ đúng phong cách thẳng thắn dứt khoát, hùng hổ ép người,
03:36:27 không để lại đường lui, đẩy thẳng đối phương vào góc chết, không thể không tỏ rõ những tình cảm mà ngay cả chính mình cũng còn chưa rõ ràng trong lòng ra,
03:36:35 nhưng ngữ điệu và động tác lại cực kỳ mềm mại, ôn tồn. Ngay cả những góc cạnh sắc nhọn như dao chém dìu khắc cũng thu lại vài phần, như một thanh bảo đao
03:36:42 tuyệt thế được tra vào vỏ, lặng yên bình thản, dịu dàng hòa nhã làm người khác không chuyển mắt đi được. Lâu Dự hôm nay lạ lùng phóng khoáng như một bức thư
03:36:51 pháp viết thảo ngôn từ hoa lệ, khí phách ngập tràn, lại chấn động lòng người, mang đầy mê hoặc, thích như nam nữ thích nhau, coi huynh ấy là phu quân của mình.
03:37:01 trong lòng Loan Loan như có hưu chạy, khuôn mặt trắng mịn chuyển sang đỏ hồng, bối rối thừa thãi, nghẹn lời cứng họng, không biết nên ứng đối thế nào. Lâu Dự
03:37:09 không đành lòng ép Loan Loan quá mức, hắn luôn luôn rất kiên nhẫn, dù sao hắn cũng có rất nhiều thời gian để chờ đợi Loan Loan lớn lên. Hôm nay đã hiểu sơ sơ
03:37:18 tấm lòng cô bé, cho dù chỉ như thấy dấu chân trên tuyết mà chưa thấy bóng người, nhưng trong lòng cô ấy có mình, thế là đủ. Hắn đứng dậy, lấy một chiếc hộp
03:37:26 trang trí hoa mỹ để trong tủ tường ra đặt xuống trước mặt Loan Loan, mỉm cười nói, "Hôm nay là sinh nhật muội, Lâu Dự ca ca đương nhiên phải tặng quả." "Ờ,
03:37:35 quả sinh nhật muội xem có thích không?" Tim đập thình thịch, Loan Loan chậm rãi mở nắp hộp ra, trước mắt lập tức sáng
03:37:42 bừng. Cô bé nhìn chằm chằm thứ trong hộp một lúc lâu, hai mắt chớp chớp, trong suốt lấp lánh như một viên pha lê vỡ vụn, sau đó lại nhẹ nhàng chớp mắt, nước
03:37:51 mắt như chuỗi vòng đứt dây chảy xuống không ngừng. Từ má xuống cằm, từng giọt từng giọt rơi vào vặt áo. Trong hộp là
03:37:58 một bộ váy áo màu hồng nhạt, tay dài, eo bó, trong lót gấm hoa, ngoài là sa mỏng, góc váy điểm xuyết hoa đào, dày thưa vừa
03:38:06 phải, thanh nhã sang trọng, đẹp không sao tả xiết. Âm thanh của Lâu Dự vang lên bên tai, trong trẻo dịu êm, nhẹ nhàng kiên định khi dự tiệc ở Ngô Phủ.
03:38:16 Muội nói váy áo của Tố Tố đẹp như dáng chiều trên dị Thiên Nhai, nhưng muội lại không biết khi muội mặc váy áo vào sẽ đẹp hơn Tố Tố cả ngàn lần.
03:38:24 Loan Loan không nói nên lời, không cầm được nước mắt. Lâu Dự nhẹ nhàng nâng mặt cô bé lên, vẻ mặt nghiêm túc chưa từng
03:38:31 có. "Loan Loan, huynh đã động lòng. Muội nghĩ huynh động lòng một lần là dễ lắm sao?" Cuộc đời này của Lâu Dự phải bảo
03:38:38 vệ hai thứ, một là đất đai dưới chân, hai là người con gái huynh yêu. Trời cao đã hậu đãi huynh, đưa muội đến bên
03:38:45 huynh, huynh sẽ toàn tâm toàn ý trân trọng, dù thế nào cũng phải bảo vệ muội.
03:38:49 Huynh sẽ đợi muội lớn lên, đợi muội hiểu rõ tình yêu là gì, đợi muội nhận lời mặc bộ váy áo này đứng trước mặt huynh, đến
03:38:56 khi đó huynh sẽ lấy muội làm vợ. Hôm nay Vũ Định Đế Triệu cả nhà Lăng Nam Vương vào cung, mở tiệc gia đình Tẩy Trần cho
03:39:03 lâu dự. Tào hoàng hậu đích thân lo liệu thực đơn, Dung quý phi đi theo, mấy hoàng tử đều đến dự tiệc, nói là tiệc gia đình, nhưng những người ngồi ở đây
03:39:12 đều là người có quyền thế nhất triều đình Đại Lương. Vũ Định Đế tan chiều về cung Trường Lạc, sắc mặt có vẻ mệt mỏi.
03:39:18 Tào hoàng hậu vội sai cung nữ mang nước nóng khăn mặt vào hầu hạ lau mặt. Vũ Định cầm chiếc khăn mặt nóng bỏng, vừa lau mặt vừa nhìn lướt qua bàn tiệc, thấy
03:39:27 ngồi trong cung toàn là người mình thích, trong lòng khoan khoái, cười nói, "Đều là người nhà cả, không cần giữ lễ tiết." Mọi người cũng đói rồi, bắt đầu
03:39:35 ăn đi thôi. Tào hoàng hậu cười nói, "Đúng vậy, Dự Nhi hiếm lúc về kinh, bên ngoài tự do tự tại đã quen, trong cung
03:39:42 lại nhiều quy củ, đừng để nó gò bó quá mà khó chịu." Trần Kiếm Ý liếc con trai một cái, trêu đùa, có thứ gì gò bó được
03:39:50 nó chứ? Bây giờ nó đã bị xương gió biên cương làm cho da mặt dày lắm rồi. Lô Dự cười, cầm chén rượu lên kính Vũ Định Đế
03:39:57 rồi uống cạn. Trong thành Thượng Kinh ai ai cũng khen tiểu chất giống như ngọc thụ lâm phong. Hoàng bá phụ nói một câu công bằng, xem ra mặt tiểu chất có dày
03:40:05 không. Vũ Định Đế cười ha ha, ngồi xuống nói, "Ta thấy xương gió biên thủy tôi luyện rất tốt, mấy năm nay dự nhi tiến
03:40:12 bộ rất nhiều, lĩnh quân, tác chiến, chỉ huy đều chín chắn nghiêm cẩn, rất có phong thái của ngũ đệ năm đó." Vũ Định
03:40:19 Đế và Lăng Nam Vương là huynh đệ cùng một mẹ sinh ra, đều là con của Hoàng quý phi Lạc thị. Năm đó Vũ Định Đế kế vị mà không phải con trưởng, cũng không phải
03:40:28 con hoàng hậu, ngoài nguyên nhân thiên tư xuất chúng thì người đệ ruột tay nắm trọng binh. Năng trinh thiện chiến này cũng là một trợ lực lớn. Vũ Định Đế luôn
03:40:35 nhớ kỹ điều này, vì vậy lúc riêng tư vẫn xưng hô ngũ đệ tam ca, trước mặt Lâu Dự thường tự xưng tam bá, còn bắt các hoàng
03:40:42 tử xếp thứ tự cùng Lâu Dự theo tuổi tác, suốt ngày ca đệ đệ cực kỳ thân thiết." Lăng Nam Vương nhấp ngụm rượu, lắc đầu
03:40:49 nói, "Thằng nhóc này đánh trận còn tạm được, tửu lượng lại không được một nửa của đệ." Vũ Định Đế cười to, đưa tay chỉ Lăng Nam Vương, "Sinh được một thằng con
03:40:58 trai văn hay võ tốt như vậy mà còn không biết đủ. Nếu là ta thì không biết sẽ vui vẻ đến mức nào." Lời này vừa nói ra, sắc
03:41:05 mặt thái tử và Lộc Thân Vương đều tối sầm lại. Một làn khói mỏng thoáng bay qua trong mắt Tào Hoàng Hậu, khẽ liếc Dung quý phi bên cạnh như có như không.
03:41:14 Thái tử và Lộc Thân Vương đều đã trưởng thành, sau lưng là nhà họ Tào nhà cao cửa rộng, thoạt nhìn thì vinh sủng vô hạn, làm người ta ngửa mặt ngóng trông.
03:41:22 Nhưng trên thực tế, Vũ Định Đế lại yêu thích Lục hoàng tử do Dung quý phi sinh ra hơn. từng nhiều lần khen ngợi trước mặt mọi người rằng Lục hoàng tử thông minh lanh lợi là đứa giống mình nhất
03:41:31 trong ba đứa con trai. May mà Lục hoàng tử mới có 13 tuổi, vẫn còn bé, hơn nữa phù Trấn Quốc công, cha của Dung quý
03:41:39 phi, đời đời đại nho, trọng thi thư, giữa triều đình đầy âm mưu quỷ kế, vẫn không nghiêng không lệch, vững như đá tảng giữa biển giận, rất có thanh danh,
03:41:47 dường như không có quá nhiều tham vọng với ngai vàng cao vút. Vì thế Tào Hoàng Hậu cũng hơi yên tâm. Sự không vui trong lòng chỉ thoáng qua, Tào Hoàng Hậu mỉm
03:41:56 cười, chuyển đề tài cực kỳ tự nhiên. Dự nhi cũng đã đến tuổi Nhược Quán, lần này làm lễ trưởng thành xong cũng nên tìm chọn thế tử phi. Dự nhi tuấn tú thế này,
03:42:05 không biết sẽ làm ngả nghiêng bao nhiêu tài nữ trong thiên hạ. Vũ Định Đế nhìn về phía Tào Hoàng Hậu và Dung quý phi, "Các khanh cũng cần để ý một chút, chịu
03:42:13 khó quan sát, chọn những danh môn khuê tú xuất sắc nhất trong thành Thượng Kinh rồi tìm cơ hội để Dự Nhi xem." Tào Hoàng Hậu và Dung Quý Phi mỉm cười
03:42:21 gật đầu nghe lệnh. Dung Quý Phi dịu dàng nhã nhặn, giọng nói êm ái, không biết Dự Nhi thích nữ nhân kiểu gì, có tài hay có
03:42:29 sắc, dịu dàng hiền thục hay hoạt bát nhanh nhẹn. Trần Kiếm Ý cười tít mắt nhìn về phía con trai. "Lần này hoàng thượng đã lên tiếng, để xem con trai mẹ
03:42:38 làm thế nào." Lâu Dự không đổi sắc mặt, bình tĩnh uống hết một chén rượu, nói chậm rãi, "Đều không thích." Mọi người
03:42:45 đều sửng sốt, biết là ngươi kén chọn rồi, nhưng dù sao cũng phải nói ra một tiêu chuẩn cụ thể chứ, nếu không mọi người biết chọn thế nào. Vũ Định Đế quay
03:42:54 sang nói với Tào Hoàng Hậu, tên nhóc này yêu cầu rất cao, các khanh phải chọn cho nó một thế tử phi xuất sắc nhất, tướng mạo hay tâm tính đều không thể qua loa được. Tào hoàng hậu mỉm cười đồng ý.
03:43:05 Hoàng thượng yên tâm, danh môn vọng tộc có Cố gia, Ngô gia, đảo gia, cho dù đều không lọt mắt dự nhi thì nhà thần thiếp cũng có không ít khuê tú dung mạo hơn
03:43:13 người, chẳng lẽ còn không chọn được một vài cô nương xuất sắc? Lăng Nam Vương chỉ tập trung uống rượu, buông mắt không nói, "Nghĩ bụng ngươi tính toán hay lắm,
03:43:22 nhưng tiếc là hoàng thượng sao có thể để dự nhi lấy con gái nhà họ Tào được." Thấy phụ hoàng và mẫu hậu đều toàn tâm toàn ý thu xếp hôn sự cho lâu dự, trong
03:43:30 lòng Lộc Thân Vương vừa hâm mộ vừa ghen ghét. Thế lần trước ta nạp phi, hai người có hỏi ý ta câu nào không? Nhất thời không nhẫn nhịn được, Lộc Thân
03:43:38 Vương lên tiếng mỉa mai. Đến lúc nạp thế tử phi rồi đấy, đến tuổi này mà ngay cả một thị thiếp cũng không có. Trong thành thượng kinh vẫn nói thế tử Lăng Nam
03:43:46 vương chỉ thích vũ trang, không thích Hồng Nhan, ý là bóng gió lâu dự có sở thích Long Dương. Một lời nói ra, cả nhà
03:43:53 yên lặng. Lăng Nam Vương cầm chén rượu lên uống một ngụm, hừ một tiếng nặng nề, sắc mặt Tào Hoàng hậu trắng bệch, lén
03:44:00 đưa mắt nhìn Vũ Định Đế. âm thầm thở dài, trong lòng thầm mắng đứa con không hiểu chuyện này. Vũ Định Đế luôn luôn không thích đứa con trai thứ ba này. Lộc
03:44:09 Thân Vương còn lớn hơn lâu dự một tuổi, vậy mà trong lúc người ta lãnh binh tác chiến nơi biên tái, uy danh trấn át quân thù thì mình lại xa vào tử sắc. Cả ngày
03:44:18 mua hát, trong phủ có vô số ca cơ thị thiếp, ngươi tưởng ta không biết hay sao? Thấy sắc mặt phụ hoàng bất thiện, thái tử rất bực mình với đứa đệ đệ lỗ
03:44:26 mãng nông cạn của mình, vội vã lên tiếng giảng hỏa. "Ý của tam đệ là tứ đệ muốn tìm một cô nương là con nhà tướng, không thua kém bậc mày râu giống như Lăng Nam
03:44:35 Vương phi." Lâu Dự nhẹ nhàng đặt chén rượu xuống, như cười như không, "Thái tử ca nói rất đúng, thần đệ quả thật nghĩ
03:44:42 như vậy, con nhà tướng thì cũng chưa chắc, nhưng đúng là đệ thích nữ nhân võ công cao cường, chỉ cần có thể đánh thắng đệ là được." Hắn nói dứt lời, ngay cả Vũ Định Đế cũng cảm thấy kinh ngạc.
03:44:53 Sao khẩu vị nặng thế hả trời? Đây là tìm vợ chứ có phải tìm thị vệ đâu. Chẳng lẽ thế tử Lăng Nam Vương chọn thế tử phi lại còn phải tổ chức đại hội luận võ kén
03:45:02 vợ trên toàn Đại Lương hay sao? Hơn nữa có ai không biết ngươi giỏi võ chứ?
03:45:07 Trong khắp đại lương, muốn tìm một nữ nhân võ công cao hơn ngươi thì cũng khác nào sáng sớm trồng cây mà triều đã đòi hòng mát." Trần Kiếm Ý thật sự sốt ruột,
03:45:16 quác mắt nhìn con trai trừng trừng. Làm gì có cô gái nào võ nghệ cao cường như vậy? Mà cho dù võ nghệ tốt thì tướng mạo cũng chưa chắc đã tốt. Tướng mạo tốt
03:45:24 nhưng gia thế chưa chắc đã tốt. Tóm lại người như vậy có tìm khắp thiên hạ cũng không thấy. Con mà cứ coi thường chuyện này như thế thì cẩn thận không Hoàng bá
03:45:32 phụ tứ hôn cho con lấy một chung vô diệm về đấy. Lâu Dự buông mắt không nói, đột nhiên đặt chén xuống, đi tới giữa điện quỳ hai gối xuống đất. Nghiêm trang hành
03:45:41 đại lễ quân thần với Vũ Định Đế, nghiêm mặt nói, "Hoàng bá phụ, tiểu chất xin bá phụ ban cho một ân chỉ.
03:45:47 Thấy Lâu Dự trịnh trọng như thế, Vũ Định Đế cười nói, "Đây là tiệc gia đình, đều là người nhà, không chia quân thần, có việc lớn gì mà ngươi phải hành đại lễ
03:45:56 như vậy, còn không mau đứng lên." Lâu Dự không đứng dậy mà còn dập đầu trịnh trọng hơn, nói cực kỳ nghiêm túc, nếu Hoàng bá phụ không đáp ứng, Tiểu Chất sẽ
03:46:05 không đứng dậy. Thấy hắn kiên quyết như vậy, Vũ Định Đế chán nản đáp, "Vậy ngươi nói xem là chuyện gì đi đã." Lâu Dự
03:46:12 nghiêm mặt nói, "Tiểu chất cả đời theo nghiệp binh đao, coi trấn thủ biên cương, bảo vệ con dân Đại Lương là tâm nguyện lớn nhất. Thế tử phi sau này tất
03:46:20 nhiên phải theo chất nhi đến nơi biên tái. Biên tái không như thượng kinh, gió xương băng tuyết, lưỡi đao mũi kiếm, thân thể yếu ớt một chút là sẽ không
03:46:28 chịu nổi. Vạn nhất bệnh tật yểu mạng thì Chất Nhi lại mang tiếng sát thê, cũng có lỗi với con nhà người ta. Vì vậy Chất Nhi muốn lấy võ tìm vợ, tìm một nữ nhân
03:46:37 khỏe mạnh, rắn giỏi, không xem dòng dõi, không cầu xuất thân. Chỉ cần có thể cùng chất nhi kề vai trấn thủ biên cương chặn bước quân thủ, cam lòng chịu đựng xương gió biên tái mà không kêu khổ là được.
03:46:48 Từng chữ từng câu như sắt thép leng keng vang vang mạnh mẽ. Nếu không tiểu chức thà bám trụ biên cương cả đời không lấy vợ, xin Hoàng bá phụ ân chuẩn. Lời hắn
03:46:58 oai phong lẫm liệt, khí phách uy nghiêm, tấm lòng vì nước vì dân sáng tỏ như nhật nguyệt, người nghe không khỏi cảm thấy kính nể. Lăng Nam Vương nhìn con trai
03:47:06 rồi lại nhìn người vợ bên cạnh, trong lòng vừa an ủi lại là cảm hoài, ngửa cổ uống chén rượu còn chưa đáy. Trần Kiếm Ý
03:47:13 hai mắt đỏ ửng, nhìn con trai muốn nói lại thôi, không biết là xót xa hay là sốt ruột. Vũ Định Đế cảm khái vạn phần,
03:47:21 yên lặng một lúc lâu. Trong lúc tất cả mọi người đều cho rằng hoàng thượng không thể đáp ứng yêu cầu hoang đường này của Lâu Dự, Vũ Định Đế lại chậm rãi
03:47:29 gật đầu nói, "Trẫm ân chuẩn." Trận tuyết ngướt dần, lâu dự đi ra khỏi cung Trường Lạc, hít sâu một hơi, không khí trong lành mát lạnh, tâm tình khoan
03:47:37 khoái. Đây là kiểu thời tiết hiếm thấy trong mùa đông, không gió, bầu trời xanh thẳm, trầm tĩnh như đã đóng băng. Dự một
03:47:45 bữa tiệc Hoàng gia, nhận được lời vàng ý ngọc của hoàng thượng, sau này thế tử phi của phủ Lăng Nam Vương phải biết võ.
03:47:52 Chỉ một điều kiện này đã loại bỏ trên chín phần mườ danh môn khuê tú trong thành Thượng Kinh ra khỏi danh sách lựa chọn. gần một phần còn lại xuất thân nhà
03:47:59 tướng, tạm thông quyền cước, nhưng làm sao có thể là đối thủ của Lâu Dự? Khi đó hắn chỉ cần nói đối phương mặc dù biết chút ít võ công, nhưng thân thể vẫn rất
03:48:08 yếu ớt, hắn không duyệt được, như vậy sẽ có thể loại bỏ ý nghĩ tứ hôn của hoàng thượng. Thân là thế tử Lăng Nam Vương,
03:48:15 cháu ruột của hoàng đế, thống soái Hắc Vân Kỵ, việc chọn lựa thế tử phi của hắn dính dáng đến đủ loại tranh đấu quyền thế, chẳng hạn như nhà họ Tào, nhà họ
03:48:24 Ngô, nhà họ Cố, nhà họ Đào, tất cả đều muốn đưa khuê nữ vào cổng phủ Lăng Nam Vương. Khóe miệng Lâu Dự lộ ra một nụ
03:48:31 cười lạnh, muốn dùng chuyện hôn nhân của hắn để làm quân bài đấu đá quyền lực ư?
03:48:36 Đừng có mơ, đã hạ quyết tâm không lấy ai khác ngoài Loan Loan thì phải chù tính từ sớm. Thân phận của mình và Loan Loan trong mắt người ngoài có cách biệt như
03:48:44 trời với đất, trở ngại trùng trùng, nhưng trong mắt hắn, tất cả mọi quy củ thế tục đều là vặt vãnh. Hắn chỉ lấy người mình muốn lấy, cho dù cả thiên hạ
03:48:53 phản đối cũng sẽ nghĩ cách đột phá vòng vây, chiến thắng trở về. Dù sao hắn cũng rất am hiểu tác chiến đơn độc, không vấn
03:49:00 vương quyền thế, không ham muốn cao xa, cùng lắm treo ấn cởi giáp, thiên hạ này có nơi nào hắn không đi được. Cách đó
03:49:07 không xa là cung trường môn, chỗ đó từng nơi ở của cửu công chúa. Trên bậc thềm bạch ngọc đó từng ngồi một người nam nhân dung mạo tuấn tú, ôn hỏa hiền hậu, mỉm cười nhìn tiểu công chúa xinh đẹp.
03:49:18 Giờ đây người đi nhà trống, hình bóng khuất xa, chỉ còn tuyết đọng đè cong mấy cành dâm bụt trong điện. Cảnh tượng đêm hôm diễn ra biến cố thiên kiến và mái
03:49:27 nhà tranh lạnh lẽo cô liêu dưới dị thiên nhai hiện ra trước mắt lâu dự, trong lòng thầm hạ quyết tâm. Dung huynh, ta nhất định không thể đi vào vết xe đổ của
03:49:34 huynh. Hắn đang trầm tư, chợt nghe thấy có người rón rén tới gần sau lưng, dường như là một người thấp bé. Người này dừng lại một lát rồi lao tới. Lâu Dự đột
03:49:43 nhiên xoay người nắm chặt vai đối phương, chỉ nhẹ nhàng kéo một cái đã khiến đối phương không đứng vững được, chợt ngã ra ngoài, miệng kêu ầm ĩ, loạng
03:49:51 choạng một hồi mới đứng vững được, trợn tròn mắt nói, "Ai oán, Từ ca lại bị ca phát hiện rồi." Người này gương mặt tròn
03:49:58 trịa, mặt mày thanh tú, tinh tế quá mức, chính là Lâu Thành. Lâu Thành là con trai Dung quý phi, đứng hàng thứ sáu,
03:50:06 năm nay mới có 13 tuổi. Do phủ Trấn Quốc công và phủ Lăng Nam Vương đời đời giao hảo, qua lại mật thiết, chính cậu ta lại
03:50:13 hết sức ngưỡng mộ và tôn sùng vị tứ ca này, nên hai người rất thân với nhau, thân hơn các hoàng tử khác nhiều. Lâu Dự tỏ vẻ thất vọng, công phu không có một
03:50:22 chút tiến bộ nào, mấy năm nay làm gì mà không luyện võ? Lâu Thành xoa cánh tay, nhăn nhở sáp tới, mở miệng ấm ức. Thị vệ trong cung không có tên nào có bản lãnh.
03:50:32 Dạy bao nhiêu năm mà bây giờ đệ mới biết mình còn không đứng nổi Trung Bình Tấn.
03:50:36 Tứ ca, nếu ca có thể đích thân dạy đệ thì tốt biết mấy. Lâu Dự cau mày. Trong cấm quân đại nội có rất nhiều hảo thủ, chọn bừa người nào mà trả dạy được cho
03:50:44 đệ. Ta thấy là tại đệ lười biếng, trung bình tấn và luyện lực tay là kỹ năng cơ bản, ngay cả mấy kỹ năng này mà cũng không chịu luyện cho tốt là sao? Cẩn
03:50:53 thận Hoàng bá phụ hỏi đến là lại phải ngửa tay chịu đòn đấy. Lô Thành nhăn nhó ca không chịu đích thân dạy đệ. Đám thị vệ cấm quân đó nhìn thấy đệ đã trùn tay
03:51:02 trùn chân, chỉ dùng những chiêu thức vô hại, có bao giờ mang bản lãnh thật sự ra dạy chứ? Lâu Dự suy nghĩ thấy cũng đúng,
03:51:09 chuyện này cũng không trách Lâu Thành được. Lâu Thành thân là hoàng tử, thân phận tôn quý, mặc dù hoàng thượng đã hạ chỉ chọn những thị vệ võ công thượng
03:51:17 thừa hết lòng dạy lâu thành võ công, nhưng làm gì có tên thị vệ nào ăn gan báo mà dám đánh ngã Lục hoàng tử. Hắn trầm ngâm chốc lát rồi nói, "Ta cả năm
03:51:26 không ở Thượng Kinh, không thể nào dạy đệ được. Bình thường nếu được nghỉ học, đệ có thể đến phủ Lăng Nam Vương, ta sẽ tìm một sư phụ thân thủ tốt dạy đệ, cưỡi
03:51:34 ngựa bán cung, lần lượt sẽ học được hết." Lâu Thành hai mắt sáng ngời, kéo tay Lâu Dự, ngẩng mặt lên nói, "Tứ ca, không
03:51:42 bằng ca điều tên tiểu tướng Hắc Vân Kỵ, chính là tên Loan Loan đó tới cho đệ đi." Hắn võ công cao cường, thân pháp lanh lẹ, "Đệ rất thích." Lâu Dự mặt
03:51:51 không biểu cảm, giọng nói không lộ vui giận, nhưng lại như chém đinh chặt sắt.
03:51:55 "Loan loan không được, nó là thân binh của ta, phải luôn luôn ở bên người ta, nếu đệ vẫn lén trốn học đến tìm Loan Loan thì cẩn thận không sẽ ăn đòn đó."
03:52:04 Thái tử ca cũng không dám đánh đệ. Tứ ca là người duy nhất trong cung dám đánh đệ ngoài phụ hoàng. Lâu Thành xưa nay vẫn vừa kính vừa sợ lâu dự, ngập ngừng nói,
03:52:13 "Tại sao ca biết đệ trốn học tìm Loan Loan học võ nghệ? Hôm đó rõ ràng đệ đã trốn rồi cơ mà." Lâu Dự không đáp, chỉ
03:52:20 cười cười nhìn Lâu Thành. Lâu Thành ngoan cường chống cự một giây đồng hồ, cuối cùng ủ rũ, ngượng ngùng nói, "Từ ca, sao ca cứ như yêu nghiệt thế? Chuyện
03:52:30 gì cũng có thể đoán được. Vậy trong lúc ca còn ở Thượng Kinh, đệ đến tìm Loan Loan chơi được không?" Lâu Dự cười nhạt gật đầu, "Được, nhưng phải được ta đồng
03:52:39 ý." Đồ keo kiệt, một thân binh mà cũng quản chặt như vậy. Lâu Thành cong môi, ấm ức đứng bên cạnh. Cậu ta đường đường
03:52:46 là Lục hoàng tử, muốn gì được nấy, vậy mà muốn đòi một tên thân binh lại không được, hơn nữa còn không dám có phản ứng gì, hỏi sao có thể không ấm ức? Các cung
03:52:55 nữ thái giám đi qua tới tấp cúi người thi lễ với hai người, bị Lâu Thành bực bội phất tay đuổi đi. Người trong cung tiến lùi đúng mực, không một tiếng động,
03:53:03 nhưng ngàn người một mặt, không bao giờ thấy vẻ mặt khác thường nào, càng nhìn càng khiến người ta ngán ngẩm, càng xem càng nhớ tiếng cười như minh châu rơi
03:53:11 xuống đĩa ngọc của Loan Loan. Thấy Lâu Thành tức giận, khuôn mặt bầu bĩnh trẻ con càng tỏ ra tròn trịa. Lâu Dự buồn cười lắc đầu. Hai người đang trò chuyện
03:53:20 lại nghe thấy một giọng nói đầy mai mỉa vang lên sau lưng. quá giỏi cho một thế tử Lăng Nam vương trí lớn cao xa, thủ biên vệ quốc, cả đời độc thân, toàn tâm
03:53:28 toàn ý vì Đại Lương ta như thế, quả đúng là giường cột nước nhà. Không cần quay lại, chỉ nghe âm thanh đã biết là ai.
03:53:36 Lâu Dự buông mắt, hàng lông mi che khất vẻ thiếu kiên nhẫn trong mắt, cười nhạt đáp lời, "Tam ca quá khen, không loạn trong tâm, không lụy vì tình, đây chẳng
03:53:45 phải lời dạy bảo của Hoàng bá phụ hay sao? Chẳng lẽ tam ca quên rồi?" Lộc Thân Vương đứng cùng thái tử phía sau, nghe thấy Lâu Dự nói câu đầu tiên đã mang
03:53:53 hoàng thượng ra ép mình, lửa giận đè nén đã lâu trong lòng càng thêm bức bối, lại không thể nào phản bác, chỉ tức giận hừ lạnh một tiếng, chỉ sợ có người ỷ vào
03:54:02 quân công mà quên mất thân phận của mình, quên cả thiên hạ này rốt cuộc là của ai? Một lời nói ra không khác gì buộc tội phản nghịch cho người khác.
03:54:10 Không cần nói đến Lâu Thành ít tuổi, ngay cả thái tử Lâu Mẫn cũng tái mặt, lớn tiếng quát, "Tam đệ nói vớ vẩn gì thế?" Bình thường đầu óc lơ mơ đã đành,
03:54:19 sao vào trong cung mà vẫn nói những lời trái tai như vậy? Nếu truyền tới tai phụ hoàng thì ta cũng không thể nào cứu được ngươi." Thấy thái tử lên tiếng, Lộc Thân Vương không cam lòng hừ lạnh một tiếng.
03:54:30 Lâu Dự nheo mắt, đuôi mắt khẽ nhếch lên, ánh mắt khuất nửa dưới hàng mi dài, liếc ngang một cái, nói lạnh lùng, "Ta đương nhiên biết thiên hạ này là của ai."
03:54:39 "Thiên hạ này là của triều đình, là của nhà họ Lâu ta." Ngôn từ không hề sắc xảo, nhưng lại vang dội như búa tạ, đập vào chuông vàng làm Lộc Thân Vương khí
03:54:47 huyết cuộn trào mà không phản bác được một chữ. Hắn giơ tay chỉ lâu dự, nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi ngươi thấy hai
03:54:54 người Dương Cung Bạt kiếm, thái tử vội vã giảng hòa, Tứ đệ hiểu lầm rồi." Tam đệ tính tình bộc trực, nói chuyện ít khi
03:55:01 uy nghĩ kỹ, "Đệ đừng để trong lòng." Tứ đệ là người lòng son dã sắt. Bản thái tử nhìn trong mắt, nhớ trong lòng, đương
03:55:08 nhiên hiểu rõ. "Ta cần quái gì ngươi hiểu chứ?" ánh mắt hờ hững lạnh nhạt, lâu dự hành lễ, "Cảm ơn thái tử, không
03:55:15 có chuyện khác, thần đệ xin cáo lui trước." Nói xong, xoay người, bước chân vững vàng, đi thẳng không quay đầu lại.
03:55:23 "Thái tử ca ca, đệ cũng xin phép đi trước." Lâu Thành không muốn ở lại với thái tử và tam hoàng tử, vội vàng hành lễ với thái tử rồi hấp tấp đuổi theo.
03:55:31 "Tứ ca, Tứ ca, ca, đợi một chút." Lộc Thân Vương tính tình nóng nảy, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hổn hển nói
03:55:38 với thái tử. Mấy ngày hôm trước ở trên đường Chu Tước, vì hai tên tiện dân mà hắn dám đánh quản sự của Tào Hành, không để mặt nhà họ Tào một chút nào. Hắn cực
03:55:47 kỳ sấc sược ngạo mạn, sợ rằng ngay cả thái tử cũng không để vào mắt, vì sao ca lại khách khí với hắn như vậy? Thái tử
03:55:54 Lâu Mẫn nhìn hắn chằm chằm, quát mắng nặng lời, "Không biết trời cao đất rộng, tính khí của ngươi bao giờ mới có thể thu lại một chút? Lộc Thân Vương tự phụ
03:56:03 là con cưng của thiên tử, cực kỳ không phục. Thằng Lâu dự này chẳng qua chỉ là chi thứ, chúng ta mới là hoàng tử chính thống. Thiên hạ này tương lai là của
03:56:11 thái tử ca ca, ca, có gì phải sợ? Vì sao phải dung túng nhường nhịn hắn như thế?" Thái tử lắc đầu nói, "Ngươi không hiểu,
03:56:19 vị trí này không biết có bao nhiêu người luôn nhìn chằm chằm. Giờ đây ta tuy là thái tử, tôn vinh cực thịnh, nhưng cũng không khác gì đang nướng trên bếp lửa,
03:56:27 chiên trong trảo dầu, sơ xuất một chút là hồn phi phách tán. Lâu dự nắm trăm ngàn hắc vân kỵ, lại dụng binh như thần,
03:56:34 năng trinh thiện chiến, nếu có thể lôi kéo thì chắc chắn sẽ là một trợ lực rất lớn. Với thánh sủng của mẫu hậu chúng ta và thế lực của nhà họ Tào trong triều
03:56:42 đình, ngôi vị thái tử đương nhiên vững như bàn thạch, làm sao có thể bấp bình?
03:56:47 Lộc Thân Vương cảm thấy thái tử ca quá mức nhát gan, rất không đồng ý. Nếu lôi kéo không được thì sao? Ánh mắt thái tử
03:56:54 Lâu Mẫn càng ngày càng tối, giọng nói lạnh lùng. Vậy thì làm hắn biến mất thôi. Lâu Dự vào cung dự tiệc, Loan Loan
03:57:01 ở vương phủ cực kỳ buồn chán nên một mình ra ngoài đi dạo. Ra khỏi phủ Lăng Nam Vương, đi qua một con phố dài rồi rẽ trái hai lần, Loan Loan lẩm bẩm nhắc lại
03:57:10 đường đi vừa hỏi thăm được đạp lên tuyết đọng đi đến tòa phủ đó. Cô bé đi rất chậm, bước chân ngập ngừng giống hệt như
03:57:18 tâm tình thấp thỏm không yên. Lúc này ngay cả đồ ăn thâm phức từ những gánh hàng dong trên phố cũng không thể nào thu hút sự chú ý của Loan Loan. Đi có
03:57:25 chậm đến mấy thì cuối cùng cũng vẫn phải đến. Loan Loan cúi đầu chậm rãi đi tới, chợt thấy tiếng ồn ào náo nhiệt bên tai biến mất, ngẩng đầu lên mới phát hiện đã
03:57:34 đi qua con phố dài náo nhiệt kia. Ngoài trăm mét trước mặt chính là tòa phủ mà cô bé đã tưởng tượng trong đầu vô số lần. Không giống phủ Lăng Nam vương uy
03:57:43 nghiêm thượng võ quy phái uy nghi, tòa phủ này ngói xanh tường trắng tĩnh lặng yên bình. Một lùm mai đỏ sau tường thoáng ẩn thoáng hiện, làm nổi bật nền
03:57:51 tuyết trắng trên mái ngói xanh, đẹp tươi ướt át như một khúc từ phú hoa mỹ giữa cõi đời trần tục, càng tỏ ra thanh nhã không dính bụi trần. Bốn chữ triện trên
03:58:00 cổng phủ đủ cả thần thái chất hình, hiển nhiên được viết bởi bậc danh gia rồng bay phượng múa, nét mực đậm nồng, phủ chân quốc công. Loan Loan đứng ở góc rẽ,
03:58:09 tim đập thình thịch rộn ràng, hai mắt đã phủ mờ xương trắng, miếng ngọc bội đeo sát ngực như miếng thép nóng đỏ, gần như nung chảy cả trái tim. Thì ra nhà của
03:58:18 phụ thân là như thế này. Trời âm u, tuyết bắt đầu bay lất phất. Loan Loan không biết mình đã đứng trước phủ bao lâu, chăm chú nhìn tòa phủ Trấn Quốc
03:58:27 công không chớp mắt, trong lòng trăm mối ngồn ngang, xót xa đau khổ, cảm thấy hai mắt vừa đau vừa mỏi, lặng lẽ lau một tầng xương trắng mỏng manh trên mi mắt,
03:58:36 bàn tay đè chặt trên miếng ngọc bội trước ngực, cuối cùng Loan Loan cũng lấy được dũng khí đi tới, bước lên bậc thềm Bạch Ngọc, đưa tay nắm chiếc vòng đồng
03:58:44 thau đang định gọi cổng. Đúng lúc này, cánh cổng lại kẽo kẹt một tiếng rồi mở ra. Một người nam nhân trẻ tuổi mặc áo bào chẽn eo bằng gấm trắng từ trong phủ
03:58:52 đi ra, đầu đội Quan Ngọc, khóe miệng mang nét cười điềm đạm, trong trẻo long lanh như ánh nắng thắng bà. Nhìn thấy người nam nhân đó, Loan Loan cảm thấy
03:59:01 trong đầu như có một tiếng nổ vang, huyết trong người sôi trào cuồn cuộn. Cô bé không khỏi lùi lại mấy bước, lảo đảo lùi xuống bậc thềm, ngồi bệt trên nền
03:59:09 tuyết lạnh, ánh mắt không nỡ rời khỏi người y, vẻ mặt ngỡ ngàng, không ngừng lẩm bẩm, "Phụ thân, phụ thân." Thấy một đứa bé ngồi bệt trên tuyết lạnh ngoài
03:59:18 cửa phủ, giữa trắng trời băng tuyết lại chỉ mặc một chiếc áo đơn mỏng manh, dường như không sợ giá lạnh, mặc cho tuyết trắng rơi đầy trên vai trên đầu mà
03:59:25 hai mắt vẫn đăm đăm, ngẩn ngơ nhìn mình chằm chằm, không hề nhúc nhích như tượng đất. Trong lòng khó hiểu, y xòe chiếc ô
03:59:33 to bằng vải đen ra đi vào cơn mưa tuyết, che chiếc ô trên đầu đứa bé cản bớt những bông tuyết rơi lả tả, dịu dàng hỏi, "Tiểu huynh đệ, cậu làm gì ở đây?"
03:59:42 Dưới chiếc ô ấm áp khô ráo, Loan Loa nhìn người nam nhân trước mắt, trong lòng như có một chiếc trống bị đánh liên hồi, ngơ ngác không nói nên lời. Giống quá, tại sao lại có thể giống như vậy?
03:59:53 Thậm chí ngay cả giọng nói cũng không khác là bao. Nhưng có giống đến mấy thì người này cũng không phải phụ thân. Phụ thân chết rồi. Vào cái đêm lạnh lẽo thê
04:00:01 lương đó, chính mình đã tự tay châm lửa, nhìn phụ thân từ từ hóa thành cho bụi trong ngọn lửa. Hắn không phải phụ thân,
04:00:08 không phải phụ thân. Loan Loan cầm miếng ngọc bội ngơ ngác rơi lệ. Thấy đứa bé này không nói gì mà chỉ nhìn mình rơi
04:00:15 lệ, người nam nhân càng thêm kỳ quái, ngồi xuống cười nói, "Tiểu huynh đệ, cậu biết ta à?" Loan Loan lắc đầu, lau khô
04:00:23 hai hàng nước mắt, nghẹn ngào nói, "Biết không?" "Không biết." Thế tóm lại là biết hay là không biết. Dung Hàm nhìn
04:00:30 đứa trẻ ngồi khóc trên tuyết này, vừa kỳ quái lại vừa buồn cười, vươn tay ra nói, "Đừng khóc nữa, ngồi trên tuyết lạnh
04:00:37 lắm, để ta kéo cậu lên." Loan Loan ngơ ngác nhìn bàn tay trước mắt, giống hệt tay phụ thân, ngón tay nhỏ dài vững vàng
04:00:45 rắn chắc, nhưng trên ngón cái và ngón trỏ của phụ thân có hai vết chai, đó là do quanh năm cầm đao mà thành. Trên tay người nam nhân trước mắt lại không vết
04:00:53 chai, mà từ đầu ngón tay và cổ tay áo lại tỏa ra mùi thuốc mơ hồ.
04:00:57 Thấy đứa bé ngây ngốc không đưa tay ra, Dung Hàm bất đắc dĩ cười cười, chủ động cầm tay Loan Loan kéo Loan Loan từ nền tuyết đứng dậy. Loan Loan bất ngờ không
04:01:06 kịp phòng bị, bị Dung Hàm mạnh mẽ kéo lên, bước chân loạng choạng lao vào trong lòng Dung Hàm. Dung Hàm nhanh tay nhanh mắt tóm lấy cổ tay Loan Loan, vừa
04:01:14 kịp giữ Loan Loan đứng lại. Loan Loan xấu hổ cảm ơn, muốn thu tay lại, không ngờ Dung Hàm lại không buông ra mà vẫn nắm chặt cổ tay mình. Ngón tay khẽ đặt
04:01:23 lên mạch môn, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc. Nhà họ Dung Thiên Tài xuất hiện lớp lớp trước có con trưởng dung diễn tài hoa tuyệt diễm, võ nghệ siêu quần,
04:01:32 cầm kỳ thi họa, mọi thứ tinh thông. Con thứ dung hàm cũng thiên tư hơn người, say mê y thuật. Sáu tuổi theo học thần y thánh thủ Đỗ Viêm, 10 tuổi Làu Thông
04:01:41 Bách Thảo, 15 tuổi theo sư phụ hành tẩu giang hồ. Hành y tế thế, cứu người vô số, 18 tuổi xuất sư vào ngự y viện, có
04:01:49 lý luận vững, bản lĩnh cao, lại có kinh nghiệm phong phú, nhanh chóng khẳng định được bản thân. Năm nay 20 tuổi, Dung Hàm
04:01:56 đã là đại phu thủ tịch trẻ tuổi nhất Ngự Y viện. Sau khi thần y Đỗ Viêm thoái ẩn, danh tiếng của Dung Hàm ngày càng vang xa trong giới đại phu, dần có phong thái
04:02:05 của thần y năm đó. Một người tinh thông mạch tương như y, chỉ cần khẽ vuốt qua mạch môn là biết ngay nữ. Đứa bé này mặc
04:02:12 dù gầy yếu, còn chưa chổ dáng, nhưng mạch tượng vừa nhẹ vừa êm, hiển nhiên là mạch tượng của nữ nhân. Dung Hàm nắm cổ
04:02:19 tay Loan Loan, lại nhìn kỹ khuôn mặt cô bé. Ngũ quan xinh xắn, da lại đen thui, đợi đã, màu đen này không phải bẩm sinh,
04:02:27 đây là đã dùng. Khởi hề cao trong lòng Dung Hàm chấn động mãnh liệt, đã quyết khởi hề hủy nhan hình, còn ngại chi phá
04:02:35 cả nghĩa tình. Truyền thuyết kể rằng ngày xưa có một tuyệt đại gia nhân cố ý bôi đen mặt giả vờ dung mạo bị hủy đi gặp người yêu để xem tình cảm của người
04:02:43 yêu đối với mình có chân thành hay không. Kết quả là bị người yêu phụ bạc.
04:02:47 Sau đó người nữ nhân này rửa sạch thuốc đen, khôi phục dung nhan, sỉ nhục gã trai bạc tình này. Tên của Khởi Hề cao lấy từ tích đó, thuốc mỡ có thể giấu
04:02:56 được dung nhan, lại không làm tổn thương ra, ngược lại còn có công hiệu dưỡng ra, vì vậy cực kỳ hiếm thấy. Cách điều chế được ghi lại trong một điển tịch y thuật
04:03:04 quý báu, đáng tiếc là quyển sách này thất truyền đã lâu, đương thời chỉ có rất ít người biết chế loại thuốc mỡ này, mà huynh trưởng dung diễn của y chính là
04:03:12 một trong số đó. Thấy y nắm tay mình không buông ra, Loan Loan vùng vẫy nói, "Buông ta ra." Dung Hàm giật mình, vội
04:03:20 vàng buông tay Loan Loan ra, nói nhã nhặn, "Cậu có đau không? Xin lỗi, cậu tên là gì?" Dung Hàm là người đạo mạo,
04:03:27 lúc này đã biết Loan Loan là con gái, vốn hỏi thẳng họ tên quả thật hơi thất lễ, nhưng y không thể để ý quá nhiều, chỉ sốt ruột muốn hỏi thăm Loan Loan về
04:03:36 một người. "Ta tên là Loan Loan." Loan Loan đáp. Loan Loan. Dung Hàm nhắc đi nhắc lại cái tên này, đáy mắt thoáng
04:03:43 hiện lên một tia thất vọng, nhưng y vẫn chưa hoàn toàn bỏ cuộc. Bao năm nay, y vẫn không tin vị huynh trưởng tài hoa tuyệt đại của mình lại có thể chết đi im
04:03:51 hơi lặng tiếng. Y thuật của huynh trưởng không hề thua kém mình. Thập bội hóa công tán mặc dù hung mãnh nhưng cũng có thuốc áp chế. Lấy độc trị độc, mặc dù
04:04:00 khi phát tác sẽ đau tận xương cốt nhưng dù sao cũng có thể sống sót. Dung Hàm quá hiểu người ca của mình, dưới bề ngoài ôn nhuận như ngọc là một trái tim
04:04:08 mạnh mẽ ngoan cường. Vì công chúa an ninh, huynh trưởng sẽ không nỡ chết. Loan Loan, khởi hề cao là ai cho cậu?
04:04:16 Cậu có biết một người tên là Dung Diễn không? Vẻ mặt căng thẳng, Dung Hàm không nhịn được tóm vai Loan Loan, sốt ruột hỏi, "Khởi hề cao là cái gì?" Loan Loan
04:04:25 nghi hoặc nhìn khuôn mặt rất giống phụ thân của Dung Diễn, thấy y sốt ruột nổi cả gân xanh trên trán, ngay cả giọng nói cũng run. Cô bé nói không đành lòng, "Ta
04:04:34 không biết người đó là ai, rất quan trọng với ông sao?" Dung Hàm nghe vậy cực kỳ thất vọng, sự chờ mong trong mắt dần dần ảm đạm, thở
04:04:42 dài một tiếng vô lực, lại có chút không cam lòng, nhưng thứ thuốc mỡ trên mặt cậu là ở đâu ra? Phụ thân ta cho. Loan
04:04:49 Loan ngạc nhiên hỏi. Tại sao ông biết trên mặt ta có bôi thuốc mỡ? Mọi người không ai nhìn ra cả. Phụ thân ánh sáng
04:04:57 trong mắt Dung Hàm lóe lên, trong lòng lại tràn ngập hy vọng, vội vàng hỏi, "Phụ thân cậu tên là gì?" Lần này lại hỏi trúng chỗ đau của Loan Loan. Cô bé cúi đầu ngập ngừng. "Ta không biết.
04:05:08 Dung Hàm ngẩn ra, đột nhiên nghe thấy một giọng nam nhân vang lên sau lưng, âm thanh mang nỗi đau xót mơ hồ. Phụ thân của Loan Loan chính là Dung Diễn. Một
04:05:17 chiếc xe ngựa màu đen dừng ở góc rẽ cuối con phố dài, trên thành xe có một hình đầu hổ nho nhỏ thêu bằng chỉ vàng. Trong thành thượng kinh chỉ có xe ngựa của phủ
04:05:25 Lăng Nam Vương có thêu đầu hổ màu vàng, còn hắn trai trẻ tuấn lãng đứng bên cạnh xe ngựa đó đương nhiên chính là Lâu Dự.
04:05:32 Đây không phải nơi cần đi qua trên đường về phủ Lăng Nam Vương. Lâu Dự từ trong cung đi ra, ngồi trong xe nhắm mắt dưỡng thần, chợt nghe thấy phu xe ơ một tiếng,
04:05:41 lẩm bẩm, "Đó chẳng phải tiểu tướng Loan Loan hay sao?" Hai chữ Loan Loan lọt vào tai, Lâu Dự mở choàng mắt, lại chỉ nhìn
04:05:48 thấy một góc áo màu đen quen thuộc thoáng qua nơi cuối phố, bóng người đã rẽ vào ngõ nhỏ. Cuối ngõ nhỏ này chính là phủ Trấn Quốc công. Lâu Dự biết Loan
04:05:57 Loan vào thành Thượng Kinh, đương nhiên sẽ phải tìm hiểu chuyện của Dung Diễn năm đó, hắn chỉ không ngờ Loan Loan lại có thể tìm chính xác được phủ Trấn Quốc
04:06:04 công, chắc hẳn Dung Diễn đã dặn dò trước khi chết. Lâu Dự đã quyết định phải nói với Loan Loan từ đầu trí cuối về chuyện xảy ra năm đó nên không hề do dự, cũng
04:06:13 không có ý định che giấu chút nào, chỉ là muốn tìm một thời điểm thích hợp để nói với Loan Loan. Chẳng ngờ lúc này Loan Loan đã tìm tới cửa. Chuyện Loan
04:06:21 Loan nên biết thì sớm muộn cũng phải để Loan Loan biết. Giống như bão cát mùa xuân, bão tuyết mùa đông nên đến rồi sẽ đến, làm thế nào cũng không tránh được.
04:06:30 Lâu Dự trầm tư một lúc lâu, cuối cùng thở dài một tiếng, sai phu xe đánh xe đi theo. Đi đến gần, vừa lúc nghe thấy đoạn
04:06:38 đối thoại của Dung Hàm và Loan Loan, hắn liền thay Loan Loan trả lời câu hỏi này. Lâu Dự vừa dứt lời, Loan Loan còn đỡ.
04:06:45 Dung Hàm lại cảm thấy câu nói đó như một chiếc búa khổng lồ bổ vào giữa ngực, làm trái tim gần như vỡ vụn, suýt nữa bắn ra khỏi lồng ngực. Y lập tức xoay người, trong mắt toàn là kinh ngạc khó tin.
04:06:55 "Ngươi nói lại lần nữa xem phụ thân của nó là ai?" Lâu Dự đi tới, lẳng lặng nhìn y nói, "Loan Loan là đứa bé ca ngươi
04:07:03 nuôi lớn, Dung Diễn không chết, huynh ấy đã sống 10 năm ở biên giới Lương Sóc, một tay nuôi lớn loan loan." Dung Hàm
04:07:10 vui mừng như muốn phát điên, đôi tay bình thường mổ bụng cạo gân nắn xương cũng vẫn ổn định vô cùng, lúc này buông xuôi bên người, nắm chặt thành quyền,
04:07:17 run lên nhè nhẹ. Y nhìn Loan Loan mà vẫn chưa thể hoàn toàn tin tưởng, nhưng vừa rồi, vừa rồi nó nói không biết Dung
04:07:24 Diễn. Dung Diễn, Dung Diễn, thì ra tên của phụ thân là Dung Diễn, thật là dễ nghe. Loan Loan vừa vui vừa sợ, không
04:07:32 biết làm sao lẩm bẩm nhắc đi nhắc lại hai chữ Dung Diễn, trong mắt có lệ quang lấp lánh như pha lê vỡ vụn, cuối cùng lũ lượt lăn xuống như những viên bì. Lâu Dự
04:07:41 đi tới bên cạnh Loan Loan, chạm vào bàn tay Loan Loan, nhẹ nhàng nắm lấy không chút do dự, nói với Dung Hàm, "Ngươi không nên trách Loan Loan. Dung Diễn
04:07:50 không hề nói với Loan Loan mình tên là gì, nguyên nhân thì chắc hẳn ngươi cũng hiểu." Tin tức này tới quá mức đột ngột, Dung Hàm luôn luôn bình tĩnh, tự nhiên
04:07:58 lúc này cũng trở nên rối loạn. Chuyện này liên lụy quá lớn, tuy có lâu dự đích thân xác nhận, nhưng Dung Hàm vẫn phải xác nhận thêm một lần nữa mới có thể yên
04:08:06 tâm. Y hít một hơi thật sâu nói với Loan Loan, "Huynh trưởng ta tên là Dung Diễn, là con trưởng của Trấn Quốc công, mườ
04:08:13 năm trước gặp phải tai họa, sống chết không rõ. Ngươi nói huynh ấy đã nuôi lớn ngươi, vậy có tín vật gì không?" Loan
04:08:20 Loan ngước đôi mắt đẫm lệ mông lung lên, nghẹn ngào bỏ miếng ngọc bội trên cổ xuống, hết sức thận trọng nâng trong lòng bàn tay. Miếng ngọc bội lúc nào
04:08:28 cũng được cô bé mang theo sát người, ấm mềm trơn bóng, tinh tế mượt mà như mỡ dê. Chính bản thân Dung Hàm cũng có một miếng ngọc bội như thế này. Đó là món
04:08:37 quà của mỗi một đứa con trai nhà họ Dung khi mới sinh ra được làm bằng ngọc Bích Hòa Điền, thế gian hiếm thấy, hơn nữa còn do Thiên Cơ lão nhân tự tay chạm
04:08:45 chổ, tuyệt đối không thể có đồ giả. Nhìn thấy ngọc bội, Dung Hàm không còn một chút nghi ngờ nào nữa, tính tình luôn luôn điềm đạm, nhưng lúc này lại kích
04:08:53 động đến đỏ cả mắt. "Đại ca còn chưa chết, huynh ấy thật sự không chết. Tốt quá, nếu mẹ biết tin tốt này thì không biết sẽ vui đến mức nào. Trong mắt Lâu
04:09:03 Dự lộ rõ sự thương tiếc và không đành lòng sâu sắc. Dung Hàm, lúc ta gặp Loan Loan thì đại ca ngươi đã không còn nữa.
04:09:09 Nụ cười của Dung Hàm đột nhiên đông cứng trên mặt, lắc đầu không chịu tin tưởng.
04:09:13 Dược tính của Hóa Công Tán mặc dù mãnh liệt, nhưng huynh trưởng đã có thể chống chịu 10 năm thì sẽ có thể chịu được lâu hơn. Chỉ cần không vận nội tức, không để
04:09:21 độc tính lan rộng đến kinh mạch là sẽ không nguy hiểm đến tính mạng. Huynh ấy trốn ở biên tái, không tranh chấp với đời, không có lý do gì cần động thủ thì
04:09:29 làm sao lại chết?" Dung Hàm càng nói càng kích động, kéo tay Loan Loan đi thẳng vào trong phủ. "Đi, theo ta vào phủ, nói rõ ràng tỉ mỉ với ta là huynh
04:09:38 trưởng chết thế nào, rốt cuộc là ai đã hại chết huynh ấy?" Cảnh tượng đêm hôm đó lại hiện ra trước mắt Loan Loan. Cô bé khóc không thành tiếng, bước chân lảo
04:09:47 đảo theo Dung Hàm đi vào trong phủ Trấn Quốc công. thấy hai mắt Dung Hàm đỏ bừng, có vẻ hơi điên cuồng, Lâu Dự biết y vui buồn đột ngột nên bị kích động quá
04:09:56 độ, lại thấy Loan Loan khóc nghẹn ngào, quả thực đã sắp đứt hơi đến nơi, trong lòng không nỡ, hắn liền giữ Loan Loan lại. Dung Hàm, hôm nay tạm dừng ở đây
04:10:05 đã. Thị phi ân oán xích mích trong chuyện này kỳ thực Loan Loan không hề biết rõ. Hôm nay ta đưa Loan Loan về trước, còn chuyện về Dung Diễn sau này
04:10:13 ta nhất định sẽ trả lời ngươi rõ ràng." Dung Hàm đâu chịu buông ra mà còn giữ chặt hơn, nhìn Lâu Dự chằm chằm, giọng nói lạnh băng, "Lâu Dự, ngươi đang sợ
04:10:22 cái gì? Sợ ta biết người kia vẫn không chịu buông tha cho huynh trưởng ta, vẫn sai người đuổi sát huynh ấy, hay là ngươi đang sợ?" Dung Hàm đưa tay chỉ
04:10:31 Loan Loan, ngữ điệu rét lạnh thấu xương, sợ Loan Loan biết được thập bội hóa công tán khi đó chính là do phụ vương ngươi tự tay hạ dược. từng chữ như đao sắc
04:10:39 kiếm băng róc xương lóc thịt, toàn thân Loan Loan đột nhiên chấn động, như giữa trắng trời băng tuyết bị người khác đâm thủng một lỗ trên đỉnh đầu, hơi lạnh căm
04:10:47 căm chút thẳng xuống dưới, ngay cả xương cốt tứ chi cũng đông cứng. Cô bé nhìn về phía Lâu Dự mà không sao tin được, hắn
04:10:54 nói là thật sự. Lâu Dự cảm thấy tay Loan Loan lạnh như một tảng băng, đáy mắt vốn linh động lại có vài vết dạn. Hắn đau
04:11:01 lòng đến tột cùng, cảm thấy dù phải đối mặt với trăm ngàn đại quân, tình thế hung hiểm mức nào cũng không khó khăn như hôm nay.
04:11:08 Loan Loan vẫn không thể tin được, lại hỏi một lần nữa, hắn nói có phải là thật không? Lâu Dự lẳng lặng nhìn Loan Loan
04:11:15 một lúc lâu, đúng là thật sự. Tay Loan Loan từ trong lòng bàn tay hắn rũ xuống, Lâu Dự vươn tay ra bắt nhưng lại không
04:11:22 bắt được, chỉ cảm thấy lòng bàn tay trống rỗng, cảm giác trống rỗng đó lan thẳng vào lòng, vô cùng mất mát. "Loan Loan, chuyện này không đơn giản như muội
04:11:31 nghĩ. Muội theo huynh về, huynh sẽ giải thích cho muội. Lâu Dự vội nói, "Loan Loan, muội không được về phủ Lăng Nam
04:11:38 Vương nữa. Muội theo huynh về, đã đến Thượng Kinh thì đương nhiên muội phải ở trong nhà phụ thân muội." Dung Hàm bên cạnh lại nói. Dung Hàm. Lâu Dự vừa giận
04:11:47 vừa sốt ruột, quát lớn, "Ngươi đã quên Dung Diễn vẫn là tội nhân đại nghịch, liên lụy đến cả hậu nhân hay sao? Nếu có người biết thân phận của Loan Loan, sợ rằng Loan Loan cũng khó thoát chết được.
04:11:57 Chẳng lẽ ngươi muốn hại chết Loan Loan hay sao? Huynh trưởng, ngươi cắn răng nhẫn nhục bao nhiêu năm mà tên mình là gì cũng không chịu nói là vì sao?" Tiếng
04:12:05 quát lớn này như sét đánh đỉnh đầu khiến Dung Hàm đột nhiên bừng tỉnh. Lâu Dự nói không sai, tuyệt đối không thể để người khác phát hiện thân phận của Loan Loan.
04:12:14 Mình đã quá căm hận nên không suy nghĩ được Chu Toàn. Trong lúc hai người nổi giận tranh cãi, Loan Loan lại không biết nên phản ứng thế nào, trong đầu lặp đi
04:12:22 lặp lại câu nói của Dung Hàm. Cảnh tượng phụ thân đau khổ vùng vẫy khi độc tính phát tác trong suốt bao nhiêu năm. Cảnh hóa công tán xâm nhập lục phủ ngũ tạng
04:12:30 đêm đó, ngụm huyết đen phụ thân phun ra trước khi chết, tất cả đều rõ ràng như trước mắt. Đầu óc ong ong, trong mắt
04:12:37 toàn là đau khổ tuyệt vọng. Lâu Dự quay sang, thấy Loan Loan hai mắt trợn trừng, ánh mắt tan rã, thần trí dần có hiện
04:12:44 tượng suy sụp, liền cực kỳ hoảng sợ, vội vàng đỡ lấy Loan Loan, hô to, "Dung Hàm, mau lên!" Dung Hàm cũng phát hiện Loan
04:12:51 Loan không ổn, ngón tay như gió nhanh chóng điểm mấy đại huyệt của Loan Loan, cuối cùng điểm vào huyệt toàn cơ. Loan Loan cảm thấy trước mắt tối sầm, cả
04:12:59 người rũ ra, hôn mê bất tỉnh. Lâu Dự đỡ lấy Loan Loan rồi bế cô bé lên, nói với Dung Hàm, "Loan Loan còn quá nhỏ, không
04:13:07 chịu nổi kích động lớn như vậy, sợ là sẽ sinh ra bệnh. Ta mang Loan Loan về trước, chuyện của Dung Diễn bây giờ ta chỉ có thể nói với ngươi một câu đơn
04:13:15 giản. Công chúa An Ninh đã chết, huynh ấy cũng không còn muốn sống. còn sự tình cụ thể như thế nào thì sau này ta sẽ nói
04:13:22 rõ với ngươi." Nói xong, hắn bế Loan Loan đi thẳng đến chỗ xe ngựa. Lúc này, Dung Hàm cũng đã dần dần tỉnh táo lại,
04:13:29 thấy Loan Loan như vậy cũng ân hận vì đã quá lỗ mãng. Biết mình không thể quá mức sốt ruột, y thở dài nói, "Ta đã phong bế mấy đại huyệt của nó, cứ để nó ngủ một
04:13:38 sức đã." Thấy Lâu Dự bế Loan Loan lên xe, Dung Hàm lại nhớ ra chuyện gì đó, vội vã chạy tới nơi. Lâu Dự Loan Loan là
04:13:46 một cô gái. Ánh sáng lóe lên trong mắt Lâu Dự. Giọng nói trở nên lạnh lùng.
04:13:50 "Làm sao ngươi biết?" Thấy Lâu Dự không hề ngạc nhiên, Dung Hàm hiểu Lâu Dự cũng đã biết chuyện này, thở phào nhẹ nhõm, "Vừa rồi ta đã xem mạch tượng của cô ấy,
04:14:00 ngươi không cần đi tìm thái y khác, lát nữa ta sẽ sai người đưa tới một đơn thuốc an thần ngưng trí, uống thuốc rồi ngủ một giấc là sẽ khỏi, còn chuyện của
04:14:08 huynh trưởng, ta đương nhiên sẽ phải tới tìm ngươi." Gió như có tay, vơn nhẹ trên lớp lớp sóng cỏ, hất tung từng lá cỏ
04:14:15 khô, thổi bay lên mãi trời cao. Phụ thân đeo gùi thuốc đi trên thảo nguyên dã tây, gương mặt mang nụ cười dịu dàng.
04:14:22 Loan Loan đi theo phụ thân trong triều thu, ngỡ ngàng như đi trong một điệu ca dao êm à. Hình ảnh đột nhiên thay đổi, sắc mặt phụ thân tái nhợt, ngồi trong
04:14:30 nhà cỏ ho kịch liệt, huyết tươi chảy ra từ khóe miệng dỏ xuống vạt áo. Vừa nhìn thấy cảnh trong mơ, phụ thân lại nhẹ nhàng lau vết huyết, khóe miệng lộ ra
04:14:39 nét cười ấm áp. Loan Loan ngủ rất không yên, rất nhiều cảnh tượng hiện lên trong mơ, cảnh nào cũng có nụ cười, giọng nói
04:14:46 và dáng hình của phụ thân cảm thấy lúc nóng lúc lạnh, bên tai dường như có người nhỏ giọng gọi. Loan Loan Loan Loan. Loan Loan đột nhiên bừng tỉnh, lại
04:14:55 phát hiện mình đang nằm trong xương phòng, trên người đắp chăn gấm ngay ngắn, ngoài cửa sổ tuyết trắng đè cành trăng lạnh như câu, trong không khí lành
04:15:03 lạnh tràn ngập mùi thuốc mơ hồ. Xung quanh yên tĩnh không một tiếng động, Loan Loan ôm chăn bông ngồi ngơ ngẩn trên giường. Thập bội hóa công tán là do
04:15:11 chính tay phụ thân của Lâu Dự hạ. Lời đối thoại của Dung Hàm và Lâu Dự rõ mồn một bên tài. Loan Loan cảm thấy lòng đau như cắt, toàn thân lạnh như băng. Sao có
04:15:20 thể như vậy được? Tất cả những chuyện này xảy ra quá mức bất ngờ. Yêu và hận đột nhiên ngõ hẹp gặp nhau, đau đớn như xé nát tâm can làm cô bé không thể nào
04:15:29 thừa nhận được. Không ngờ phụ thân người mình kính trọng và yêu thương nhất lại bị phụ thân của Lâu Dự ca ca làm hại. Ta
04:15:36 không tin đây không phải sự thật. Loan Loa nhắm mắt lại, ra sức lắc đầu, dường như muốn ném ý nghĩ này lên chín tầng
04:15:43 mây. "Phụ thân ơi, phụ thân, phụ thân có thể nói với Loan Loan rốt cuộc năm đó đã xảy ra chuyện gì không?" Càng nghĩ càng
04:15:50 như đi vào ngõ cụt, không thể nào thoát ra được. Loan Loan đẩy cửa sổ ra, hít thật sâu một hơi không khí khô lạnh, lau
04:15:57 vệt nước mắt trên má, lấy cây sáo ngọc của mình ra, tung người qua cửa sổ nhảy lên mái nhà. Ánh trăng như bạc phủ kín mặt đất chiếu xuống tuyết trắng đọng
04:16:06 trên mái. Những tia sáng màu bạc phản xạ từ mặt tuyết lại như đao như kiếm, nhức mắt nhói lòng. Loan Loan ngồi xuống mái
04:16:13 nhà, vuốt ve cây sáo ngọc trong tay, nhớ lại hình ảnh phụ thân tự tay dạy mình thổi sáo năm đó, lại không nhịn được lã trã rơi lệ. Những tình cảm này ứ đọng đã
04:16:22 lâu trong lòng, mềm mại yếu ớt như con sò đã tách vỏ, khẽ đụng vào lại đau thấu tim gan. Mỗi một lần nhớ tới phụ thân, lại càng thêm hận những kẻ đã làm hại
04:16:31 phụ thân. Nếu không phải vì các ngươi, phụ thân làm sao phải lang bạt, chịu đựng nỗi đau như cắt thịt lóc xương chọn mườ năm. Nếu không vì các ngươi, phụ
04:16:39 thân cũng sẽ không phát độc mà chết. Đến bây giờ, Loan Loan vẫn là một cô bé có cha yêu thương. Nhưng trong số những người làm hại phụ thân không ngờ lại có
04:16:48 phụ thân của Lâu Dự ca ca. Lâu Dự ca ca luôn luôn dịu dàng hòa nhã, che chở yêu thương mình. Nhớ lại vẻ mặt đau đớn sốt
04:16:55 ruột của Lâu Dự trước lúc mình hôn mê, Loan Loan lúc này đã thấu hiểu cái gọi là vận mệnh trêu người, chậm rãi đặt cây sáo ngọc lên môi, trong lòng đau xót
04:17:03 đắng cay hỗn tạp, khúc quân ca hào khí ngút trời lại biến thành đau khổ điêu linh dã rời đứt quáng. Đang nghẹn ngào không thổi được nữa, đột nhiên một tiếng
04:17:12 sáo vang lên từ chỗ những cảnh mai dưới sân. Tiếng sáo nối tiếp đúng chỗ loan loan rang dở vừa rồi. Tiếng sáo du dương
04:17:19 nhẹ nhàng xa xăm. Tài nghệ của người thổi sáo này hiển nhiên cao hơn loan loan vô số bậc. Tiếng sáo trầm bổng mượt mà, truyền âm êm ái, mang theo cảm giác đau buồn thê lương không nói nên lời.
04:17:30 Loan Loan ngơ ngác lắng nghe, cảm xúc dẫn đường cho tiếng sáo. Người thổi sáo dường như cũng có tâm tình như phụ thân năm đó, bi phẫn, đau xót, bất ức đan
04:17:38 xen, cầu nhưng không được nói chẳng người nghe, nhìn mà không thấy. Khúc quân ca kết thúc. Người nam nhân áo trắng dưới sân cất sáo ngọc ngẩng đầu
04:17:47 lên nhìn Loan Loan, trong mắt lại không có đau thương mà chỉ có yên bình ấm áp xoa dịu lòng người. Sau lần tỏ tình bất ngờ hôm đó, Lâu Dự vẫn đối xử với Loan
04:17:56 Loan như trước, không hề có gì tránh né hay khó xử, cũng không nói thêm một câu một chữ nào về chuyện này. Sau đó có nhiều việc vụn vặt phải làm, hai người có rất ít thời gian riêng tư bên nhau.
04:18:07 Lời tỏ tình đó dường như đã bay đi như lông nhạn, lại dường như bị cho vào đồng hồ cát. Dân dân ra khỏi ký ức cùng với những hạt cát mịn ly ti ngày càng trở
04:18:15 nên không còn chân thực, nhưng lại như chim bay thoáng qua mặt hồ, vẽ nên những gợn sóng lăn tăn trong lòng Loan Loan.
04:18:22 Mấy ngày nay nửa đêm mơ đến, lại nhiều lần nghiền ngẫm suy nghĩ những lời nói và tình hình khi đó, hai gò má Loan Loan vẫn đỏ bừng. là thích giữa nam và nữ,
04:18:31 coi huynh là người nam nhân có thể dựa dẫm, có thể phó thác cả đời. Mỗi khi nhớ lại câu này, ngay cả hai tai cũng sẽ
04:18:37 nóng bỏng, một cảm giác như nước suối ngọt ngào rót vào kinh mạch xương tủy, ngọt từ đáy lòng ngọt ra. Cảm giác này
04:18:44 chính là thích hay sao? Nhưng đúng lúc tình đầu mới hé này lại bị mưa vùi gió dập, một câu nói đã xé rách tất cả những gì đẹp đẽ như họa như thơ, lộ ra những
04:18:53 xấu xa thối nát từ quá khứ. Điều này là quá mức tàn nhẫn đối với Loan Loan. Lúc này nhìn người nam nhân khôi ngô tuấn tú
04:19:00 dưới sân, trong lòng Loan Loan đắng chát vô cùng, không thể dằn lòng, ngẩn ngơ rơi lệ. Lâu Dự khẽ thở dài, tung người
04:19:08 nhảy lên nóc nhà, ôm thân hình nhỏ bé của Loan Loan vào trong lòng, nói, "Muốn nghe huynh kể chuyện không?" Giọng hắn như tiếng suối róc rách, trong veo mát
04:19:16 lạnh, không nhanh không chậm, tự có một sức mạnh làm mọi người cảm thấy bình yên. Tâm tình rối như tơ vò của Loan Loan dần bình tĩnh lại, nghẹn ngào nói,
04:19:25 "Nghe chuyện gì?" Chuyện của phụ thân muội. Lâu Dự nói khẽ, "Muội đừng khóc, huynh sẽ kể cho muội nghe. Sau khi nghe xong, muội có
04:19:32 hận huynh hay không, huynh đều chấp nhận." Loan Loan lắc đầu nói, "Muội làm sao lại hận huynh? Nhưng mà phụ thân, phụ thân, nếu muội đến với huynh thì sẽ
04:19:42 là có lỗi với phụ thân." Lâu Dự giữ vai Loan Loan, ánh mắt như một ngọn lửa đốt thẳng vào đáy lòng cô bé. Loan Loan, hóa
04:19:49 công tán của phụ thân muội quả thật là phụ vương huynh hạ, đây là ân hận cả đời của phụ vương, đến tận bây giờ vẫn cảm thấy mắc nợ quá nhiều, không thể nào cứu
04:19:57 rỗi. Loan Loan hai mắt đẫm lệ, nhìn Lâu Dự không rõ nguyên do. Lâu Dự hít sâu một hơi, chậm rãi kể lại mọi chuyện năm
04:20:05 đó. 10 năm trước, Dung Diễn là trưởng công tử trấn quốc công cao quý, phong tư chói mắt, tài hoa át người, cùng Cẩn
04:20:12 công chúa vốn là một đôi tài tử giai nhân trời sinh. Trấn Quốc công cũng hết sức tán thành mối nhân duyên này, chỉ còn đợi cơ hội bẩm tấu hoàng thượng, xin
04:20:21 chỉ tứ hôn cho con trai. Không ngờ đột nhiên có kẻ chen ngang. Khi đó đế quân nước sóc nghe nói cửu công chúa dung mạo tuyệt diễm, phong thái thiên nhân, lại
04:20:29 phái sứ thần đến Đại Lương cầu thân. Lúc đó Đại Lương thế yếu, nước Sóc nói là cầu thân, nhưng trên thực tế chính là uy hiếp, bên ngoài quấn bông, bên trong là
04:20:38 lưỡi đao sáng loáng, dùng binh lực quốc lực đe dọa, không gả công chúa sẽ lập tức động bình. Tiên đế Đại Lương yếu đuối bất tài, bị nước sóc đe dọa, sợ hãi
04:20:47 đồng ý gả Cửu công chúa sang nước Sóc hòa thân để đổi lấy thái bình tạm thời.
04:20:52 Quyết định này bị ngũ hoàng tử khi đó cũng chính là Lăng Nam Vương, phụ thân của Lâu Dự phản đối mãnh liệt. Lăng Nam Vương giỏi cầm quân tác chiến, có sự can
04:21:00 đảm quyết liệt Lương Đế không có, không muốn nhìn thấy phụ hoàng nhát gan yếu đuối, càng không muốn để Cửu Muội mình thương yêu phải ly biệt quê hương gả đến
04:21:08 nước Sóc cả đời không quay về được. Hôm sau, Lăng Nam Vương vào triều tự xin lãnh binh kháng sóc, lại bị một đám lão thần bác bỏ, chỉ nói là Lăng Nam Vương
04:21:17 thân phận cao quý, không biết trời cao đất rộng, không dưng gây họa chiến tranh, làm lung lay nền tảng nước nhà.
04:21:23 Cửu công chúa nghe tin khóc lóc cầu xin, dùng cái chết đe dọa, nhưng tất cả đều không hiệu quả. Hoàng đế Đại Lương quyết tâm phải gả con gái đổi lấy bình an, sai
04:21:32 người giám sát công chúa chặt chẽ, giam lỏng trong cung chờ ngày cưới gả. Đêm đó, Dung Diễn ra tay. Dung Diễn vốn
04:21:39 thông minh cơ trí lại chuẩn bị kỹ càng, vừa ra tay đã có thế như trẻ che, qua năm ải chém sáu tướng xông vào cấm cung canh gác trùng trùng mang cửu công chúa
04:21:48 chạy ra ngoài cung. "Dám mang công chúa trốn đi." Hoàng đế Đại Lương nổi cơn thịnh nộ sai người đuổi sát. Người được sai đi đuổi sát Dung Diễn khi đó chính
04:21:57 là Tam hoàng tử đương thời, Thánh Thượng Vũ Định Đế bây giờ. Khi đó đang là thời khắc mấu chốt trong cuộc đấu đá giành quyền kế vị, Tam hoàng tử tuyệt đối
04:22:05 không thể làm trái ý phụ hoàng. Nếu không giang sơn xã tắc có thể sẽ rơi vào tay người khác, vì thế nhận hoàng lệnh dẫn trọng binh đuổi gấp với thế như sấm
04:22:13 sét. Một bên là ngự lâm quân và cấm quân huấn luyện kỹ càng, một bên là tiểu công chúa yếu đuối, thậm chí còn không biết cưỡi ngựa. Cho dù dung diễn võ công
04:22:21 tuyệt đỉnh, nhưng ít vẫn không chống được nhiều, cả hai người bị bắt sống.
04:22:25 Tam hoàng tử giải hai người về Thượng Kinh phục mệnh. Cửu công chúa biết lần này Dung Diễn bị bắt về sẽ chết chắc.
04:22:31 Trên đường đã tìm cơ hội trốn vào phủ Lăng Nam Vương, đau khổ khẩn cầu ngũ ca luôn thương yêu mình nhất cứu người. Ngũ ca, xin hãy cứu huynh ấy, xin hãy cứu
04:22:40 huynh ấy. Nếu Ngũ ca chịu cứu huynh ấy, muội sẽ bằng lòng tới nước Sóc hòa thân.
04:22:45 Muội cam chịu cả đời không nhìn thấy huynh ấy nữa. Chỉ cần có thể làm huynh ấy sống sót, bắt muội làm gì muội cũng nghe lời." Tiếng khóc đau khổ của Cửu Cô
04:22:54 cô đêm đó như vẫn văng vẳng bên tai. Lâu Dự thở dài một tiếng, nắm chặt tay cực kỳ nuối tiếc. Đến giờ huynh vẫn nhớ tiểu
04:23:01 cô cô quỳ trước mặt phụ vương, khóc không thành tiếng, nói cam hận mình là công chúa an ninh. Nếu cô cô chỉ là người bình thường thì có thể cùng Dung
04:23:09 Diễn tìm một nơi non xanh nước biếc, danh dụng chút tiền mở một quán ăn. Dù ngày ăn cơm rau dưa, mặc áo vải thô nhưng vẫn có thể hạnh phúc bên nhau đến
04:23:17 hết cuộc đời. Giọng hắn lành lạnh, gãy gọn rõ ràng, tình cảnh chấn động lòng người năm đó như hiện lên trước mắt.
04:23:24 Loan Loan ngơ ngác nghe. khi thì cảm thấy trong lòng lạnh buốt trống rỗng, lúc lại cảm thấy trong người như có lửa đốt, mồ hôi dịn ra từng đợt. Nghe đến
04:23:33 hồi nguy cấp, Loan Loan không cầm lòng được nắm chặt tay Lâu Dự, vặn hỏi, "Sau đó thế nào? Sau đó thế nào?" Sau đó Lâu
04:23:40 Dự cảm thấy lòng bàn tay loan loan ướt đẫm mồ hôi, trong lòng đau nhói như kim trầm, bức bối như tắc nghẹn, nói chua chát. Sau đó, phụ vương nhất thời hồ đồ
04:23:49 nên phạm một sai lầm lớn. Lúc đó Lăng Nam Vương tuổi trẻ bồng bột không đành lòng nhìn Cửu muội đau khổ tuyệt vọng như thế, hỏi thăm được Dung Diễn bị nhốt
04:23:57 trong ngục tối ở Đại Lý Tự, cầm kiếm lên ngựa định đi cướp ngục. Gần ra đến cửa, Lăng Nam Vương lại bị Tam hoàng tử chạy
04:24:04 tới ngăn cản. Tam hoàng tử, Lăng Nam Vương cùng với Cửu công chúa là con cùng một mẹ, bình thường quan hệ rất thân thiết. Thấy Tam hoàng tử đến, Lăng Nam
04:24:13 Vương rất vui vẻ, vội vàng chào một tiếng tam ca, rồi định kéo Tam hoàng tử cùng đi cướp ngục. Không ngờ là tam hoàng tử không phải đến để cướp ngục,
04:24:22 Tam hoàng tử đến để cản người. Quất mắng đệ đệ như té tát, đầu óc bã đậu không khôn ra được. Ngục tối của Đại Lý Tự Há
04:24:29 là nơi ngươi có thể đến cướp, nơi đó canh phòng cẩn mật, ngươi có cướp ngục được hay không còn khó nói, nhưng nếu chọc giận phụ hoàng, cho dù ngươi là
04:24:37 hoàng tử không biết chừng cũng phải bị nhốt vào đại lao." Lăng Nam Vương sốt ruột, chẳng lẽ bất chấp khẩn cầu của Cửu muội mặc cho Dung Diễn chết đi? Tam
04:24:46 hoàng tử lấy ra một gói thuốc bột, nói, "Bây giờ phụ hoàng đang tức giận, nhất định phải sát dung diễn, muốn khuyên cũng không khuyên được. Ngươi vào ngục
04:24:54 tối thăm tù, đưa gói thuốc bột này cho Dung Diễn uống, hơi thở của hắn sẽ yếu ớt như sắp chết. Sau đó chúng ta tìm một
04:25:01 tử tù để đánh cháo, lén cứu Dung Diễn ra ngoài, cuối cùng mới nghĩ cách làm cho hắn gặp Cửu Muội. Lăng Nam Vương tương đối tin tưởng vị tam ca của mình, nghe
04:25:10 vậy lập tức phấn chấn, nghe lời mang gói thuốc đến nhà Lao. Phủ Lăng Nam Vương và phủ Trấn Quốc công có quan hệ rất tốt, Dung Diễn và Lăng Nam Vương cũng là chi
04:25:19 giao. Thấy Lăng Nam Vương dặn dò như thế, Dung Diễn không nghi ngờ gì, nghe lời uống hết gói thuốc bột. Không ngờ gói thuốc bột đó không phải thuốc giả
04:25:27 chết gì mà chính là hóa công tán được tăng nồng độ mườ lần. Vẻ đau đớn lóe lên trong mắt, Lâu Dự nói lạnh lùng, sau đó phụ vương mới biết chuyện này. Đêm đó,
04:25:36 Trấn Quốc công vào cung quỳ xuống cầu xin. Cuối cùng Tiên Đế đồng ý giữ lại tính mạng cho Dung Diễn, nhưng phải xóa hết tước vị, chịu tội đại nghịch, trục
04:25:44 xuất khỏi Thượng Kinh, cả đời không được quay về, cũng không được ghi tên trong gia phả." Nói tới đây, hắn cười lạnh như băng, giọng nói mỉa mai, kinh mạch đứt
04:25:53 đoạn, võ nghệ mất hết. cùng phụ mẫu thân nhân ân đoạn nghĩa tuyệt, xóa tên mình trong gia phả. Dung Diễn là người kiêu ngạo cỡ nào, vậy mà thoáng chốc đã bị
04:26:02 vùi dập dưới bùn đen. Bọn chúng không sát huynh ấy, nhưng lại làm cho huynh ấy sống không bằng chết. Loan Loan nghe mà kinh hồn táng đởm, ớn lạnh trong lòng, tay chân cũng không nhịn được run rẩy.
04:26:12 Thế còn Cửu công chúa, nếu Cửu công chúa biết thì chẳng lẽ vẫn đồng ý hòa thân bỏ lại phụ thần muội? ánh mắt lâu dự như
04:26:20 mũi băng đóng dưới mái hiên, đối với tiểu cô cô, đương nhiên bọn chúng lại nói khác, nói nếu ngoan ngoãn hòa thân sẽ bỏ qua chuyện này để Dung Diễn trở
04:26:28 lại phủ Trấn Quốc công, tiếp tục làm Thiên Cơ công tử như trước. Vì tình lang, công chúa an ninh dứt khoát đồng ý đi xa, nhưng từ đó người như cây khô,
04:26:37 lòng như cho tàn. Đến khi Lăng Nam Vương cứu Dung Diễn từ trong ngục tối ra, Dung Diễn đã là một phế nhân, bị thương cực nặng. Phụ vương biết đã phạm sai lầm
04:26:46 lớn, hối hận vô cùng, lén lút giấu Dung Diễn trong phủ, mời đại phu giỏi nhất tới điều trị chữa thương cho huynh ấy.
04:26:53 Nhưng khi huynh ấy tỉnh lại sau thời gian dài hôn mê thì xa giá hòa thân của công chúa An Ninh đã qua Lương Châu. Lâu Dự thở dài một tiếng, ngày hôm đó cũng
04:27:01 rét đậm, Dung Diễn đột nhiên ra đi không từ dã, từ đó sống chết không biết, không còn có bất cứ tin tức nào. Mấy năm nay,
04:27:08 phụ vương vẫn âm thầm phái vô số thám báo ra khắp thiên hạ tìm tâm tích của huynh ấy, nhưng vẫn không sao tìm được.
04:27:14 Mọi người đều cho rằng huynh ấy đã chết, đến tận lúc gặp muội, huynh mới biết thì ra huynh ấy vẫn ẩn thân tại thảo nguyên dã tây." Loan Loan vừa kinh ngạc vừa
04:27:22 khiếp sợ, một cảm giác giá lạnh như tràn vào người Từ Thiên Linh cái lục phủ ngũ tạng đều đông lạnh co rúm, cả người cứng đờ gần như không thể nhúc nhích, răng va
04:27:31 vào nhau lách cách, cổ họng lại như bị lửa đốt, cha mẹ con cái sắp hại lẫn nhau, huynh tỷ đệ hục hặc đấu đá, sao những người thân cận nhất trên đời lại
04:27:39 đối xử với nhau như vậy? Tại sao lại như vậy? Thấy Loan Loan run rẩy, Lâu Dự biết cô bé bơ vơ từ nhỏ, luôn ngưỡng mộ khát
04:27:47 khao tình thân trong gia đình. Cô bé lại lớn lên trong môi trường đơn thuần, đương nhiên không tin người cùng một nhà lại có thể tuyệt tình sát hại nhau như
04:27:54 thế. Nào biết nơi tuyệt tình nhất thiên hạ chính là hoàng cung, gia đình tuyệt tình nhất thiên hạ chính là hoàng tộc.
04:28:00 Đủ loại thủ đoạn trốn thâm cung như cát lọt vào dày, thâm lặng khó phòng, lại làm mọi người mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. trong hoàng tộc cái gọi là
04:28:09 cha mẹ, con cái, huynh tỷ đệ chẳng qua chỉ là quả cân ở hai bên cán cân lợi ích, chỉ xem nặng nhẹ bất luận nghĩa
04:28:15 tình. Thấy Loan Loan đau lòng như thế, Lâu Dự cũng hết sức khó chịu, nhưng hắn lại không muốn nói tỉ mỉ với Loan Loan
04:28:22 về đủ loại tâm cơ âm hiểm gian xảo cay độc trong đó. Đàn ông ưu tú trên đời nhìn chung đều vậy. Cô gái mình yêu có
04:28:29 mạnh mẽ đến mấy thì Trung Quy cũng vẫn là một cô gái cần được che chở thương yêu. Hắn muốn mình có thể trở thành một ngọn núi đứng sừng sững phía trước Loan
04:28:37 Loan che gió tuyết hứng xương lạnh giúp Loan Loan. Làm cho Loan Loan rời xa những chuyện dơ bẩn thất đức hãm hại Diềm pha đó. để Loan Loan mãi mãi vui vẻ
04:28:46 vô tư, chỉ nhìn thấy những thứ tốt nhất trên đời. Nhẹ nhàng ôm Loan Loan vào lòng, Lâu Dự cố gắng dùng nhiệt độ cơ thể mình để sưởi ấm trái tim dần lạnh
04:28:54 như băng của Loan Loan. "Loan Loan, huynh vẫn giấu muội không nói với muội về chuyện của Dung Diễn, không phải vì huynh muốn che giấu hay lừa rối mà vì
04:29:02 huynh muốn đợi muội lớn hơn một chút, khả năng chịu đựng mạnh hơn một chút, rồi nói với muội sau." Loan Loan thấp giọng khóc nức nở, "Phụ thân, phụ thân
04:29:11 đáng thương quá." Lâu Dự nói xót ra, "Năm đó phụ vương huynh đã sai lầm làm hại phụ thân muội, nên vẫn ân hận nuối tiếc đến giờ. Phủ
04:29:18 Lăng Nam Vương nợ dung diễn quá nhiều, giờ đây muội đã biết ngọn nguồn mọi chuyện. Loan Loan, muội có thể tha thứ cho phụ vương huynh không?" Từ khi đến
04:29:27 vương phủ tới nay, Loan Loan đã gặp Lăng Nam Vương mấy lần, khuôn mặt rất giống lâu dự, trên trán có nhiều nếp nhăn, càng tỏ ra uy nghiêm lẫm liệt. Nhưng
04:29:36 Lăng Nam Vương lại không hà khắc với thuộc hạ và giao mà thường phạt rõ ràng, bao dung vừa đủ, là một bậc trưởng bối khoan dung độ lượng. Lúc này nghe Lâu Dự
04:29:44 kể lại những chuyện xưa phủ đầy bụi bặm đó, Loan Loan vừa kinh hãi lại vừa thổn thức thương cảm. Cô bé không phải người khư khư cố chấp, không hiểu đúng sai, dù
04:29:53 đơn thuần nhưng không ngu ngốc, không giành thế sự nhưng lại biết suy nghĩ trước sau. Sau khi chấn động ban đầu đã qua, bình tĩnh suy xét lại đầu đuôi câu
04:30:01 chuyện, Loan Loan hiểu Lăng Nam Vương thực ra không hề tham dự kế hoạch hãm hại đó. Dù trong lòng vẫn đau xót nhưng mối hận không thể tiêu tan lúc trước đã
04:30:08 nhạt dần. Đợi hồi lâu không thấy, Loan Loan trả lời, tâm tình kiên định như sắt đá của Lâu Dữ cũng dần bồn chồn căng thẳng. Hắn nắm vai Loan Loan, ánh mắt
04:30:17 sáng ngời như có thể nhìn thấu lòng người. Bây giờ muội chưa nghĩ thông suốt được cũng không sao, chuyện đến nước này đã không thể vãn hồi, có nói tiếp cũng
04:30:25 vô ích. Một ngày nào đó huynh sẽ làm muội cởi bỏ được khúc mắc, huynh phải cho muội biết huynh không giống bất cứ ai trong số bọn họ."
04:30:33 Âm thanh của hắn nhu hòa như ánh nắng đầu thu, nhẹ nhàng điềm đạm, có thể xoa dịu vết thương lòng. Loan Loan, huynh nghĩ nếu Dung huynh còn sống cũng sẽ hy
04:30:41 vọng muội có thể sống vui vẻ thoải mái, không lãng phí thời gian tươi đẹp vào việc ghi thù nhớ hận. Trong lòng Loan Loan có rất nhiều cảm xúc đan sen phức
04:30:49 tạp, nước mắt chảy xuống hai má, rơi xuống mu bàn tay lâu dự như sáp nến, bỏng từ tay bỏng tận vào tim. Dưới ánh
04:30:56 trăng bàng bạc, mặt Loan Loan trắng như tờ giấy. Lâu Dự cảm thấy lúc này Loan Loan yếu ớt vô cùng. Có lẽ mình chỉ nói một câu nữa là Loan Loan sẽ vỡ vụn như
04:31:05 gốm mỏng rơi xuống đất. Loan Loan trước giờ vẫn luôn tươi vui hoạt bát, sáng láng động lòng người, tinh lực tràn đầy như không bao giờ biết mệt. Đây là lần
04:31:13 đầu tiên hắn nhìn thấy Loan Loan buồn bã âm u như vậy. Lâu Dự ơi, Lâu Dự, ngươi vẫn nói phải bảo vệ cô ấy thật tốt, vậy
04:31:20 mà lại vẫn để cô ấy bị thương. Lâu Dự đau lòng tự trách, không nhịn được ôm Loan Loan vào lòng, đỡ gáy Loan Loan để cô bé áp má vào bên cổ mình, mặc cho
04:31:30 nước mắt nóng hồi lặng thầm chảy xuống cổ, giọng nói lại vẫn rõ ràng cứng rắn, kiên định không thể nghi ngờ huynh tuyệt đối sẽ không đi vào vết xe đổ của Dung
04:31:38 huynh và tiểu cô cô. Huynh thích muội, đời này nhất định sẽ lấy muội làm thê tử, nhất định sẽ rất tốt với muội, vĩnh viễn không rời không bỏ. Loan Loan, đừng
04:31:47 rời xa huynh, đừng hận huynh được không?" Mấy tiếng cuối cùng trầm trầm như không phải phát ra từ miệng lưỡi mà từ phế phủ, từ linh hồn huyết thịt, mang
04:31:56 ý khẩn cầu tha thiết. Loan Loan tựa vào trong lòng lâu dự, mùi đàn hương mơ hồ trên người hắn thoang thoảng làm tâm tình rối bời dần dần bình tĩnh. Cô bé
04:32:04 dựa cằm lên vai lâu dự, vâng một tiếng mơ hồ không rõ. Tiếng loan loan nhẹ như gió xuân Giang Nam, nhưng lâu dự nghe vào tai lại như tiếng chuông tiếng
04:32:12 trống, trái tim như bị ngọn lửa thiêu đốt, đau đớn nóng rát. ôm chặt lấy Loan Loan, Lâu Dự đặt một nụ hôn gần như thành kính lên trán cô bé, không ngừng
04:32:21 lẩm bẩm như thở than. Loan Loan, Loan Loan, Loan Loan của Huỳnh. Buổi tối hôm đó, sau khi khóc một trận đã đời trên nóc nhà, Loan Loan cởi bỏ được khúc mắc
04:32:30 như đi thuyền vượt qua bãi đá ngầm hiểm trở, tâm cảnh trở nên rộng rãi, dần dần lại có sức sống. Biết Loan Loan mới thương tổn tinh thần, Lâu Dự cố ý để
04:32:39 Loan Loan nghỉ ngơi. Mấy ngày nay thời tiết đẹp, ánh nắng ấm áp, Lâu Dự không muốn để Loan Loan nằm trong phòng toàn mùi thuốc nên mang ghế mây ra sân cho
04:32:47 Loan Loan ngồi. Còn mình thì ở bên cạnh cầm sáo kiên nhẫn dạy Loan Loan thổi sáo. Lâu Dự dạy từ những khúc đơn giản nhất. Tuy nhiên thiên phú của Loan Loan
04:32:56 trên mặt âm luật gần như là không dù thổi rộn ràng vui vẻ nhưng lại không có một âm nào chính xác. Lâu Dự cũng không vội, cười tủm tỉm tiếp tục chỉ bảo, nghe
04:33:05 tiếng sáo lạc điệu sai âm mà tay vẫn bắt nhịp như thường, vẻ mặt cực kỳ hưởng thụ. Các gia đinh đi qua, thầm nghĩ trong lòng, trước kia thế tử về phủ nếu
04:33:13 không đọc binh thư thì sẽ luyện cưỡi ngựa bắn cung, thỉnh thoảng đánh đàn thổi sáo cũng là để xua tan phiền muộn trong lòng, làm gì có thời gian rảnh rỗi
04:33:20 như thế này. Ngay cả tiếng sáo chói tai ngang phẻ như vậy mà cũng nghe mê mẩn say xưa, không biết là phát điên hay chúng tả. Các thị nữ hầu hạ dâng trà ra
04:33:29 khỏi tiểu viện liền đỏ mặt thì thầm. Một người nói, "Nụ cười của thế tử vừa rồi đúng là rạng rỡ như ánh mặt trời. Người khác nói tiểu tướng quân Loan Loan mới
04:33:37 là đẹp, cười lên là lông mày cong vút, quả thực ngọt thấm lòng người." "Khụ khụ!" Dung Hàm do dự chốc lát, cuối cùng
04:33:44 sải bước vào trong viện, đưa nắm tay che miệng, hắng giọng mấy tiếng. Lâu Dự ngẩng đầu lên, thấy là Dung Hàm liền gật
04:33:51 đầu, "Ngươi đến rồi à? lại chỉ một chiếc ghế mây khác. "Ngồi đi." Dung Hàm bình thường luôn điềm đạm như nước, mềm mỏng
04:33:58 như mây. Hôm đó bất chợt nghe tin tức của Dung Diễn, quá khiếp sợ giận dữ, lời nói sắc nhọn cay nghiệt hoàn toàn không giống mọi ngày. Sau đó thấy Loan Loan
04:34:07 kích thích quá độ nên ngất xỉu, Dung Hàm hết sức ân hận. Trong mấy ngày Loan Loan mê man, y đã tới mấy lần, đích thân bắt
04:34:14 mạch bốc thuốc cho Loan Loan. Hôm nay thấy hai má Loan Loan đã hồng hào hơn chứ không còn nhợt nhạt như mấy ngày trước. Dung Hàm biết không còn vấn đề gì
04:34:22 đáng ngại, nhưng với tâm tính đại phu, sau khi ngồi xuống, y vẫn nắm cổ tay loan loan theo thói quen, đặt hai ngón tay lên xe mạch, nhắm mắt trầm ngâm chốc
04:34:30 lát, Dung Hàm cười nói như trời xanh sau trận tuyết, tốt hơn nhiều rồi, uống hai thang thuốc nữa là đủ. Loan Loa nhăn nhó
04:34:37 cầu xin, "Thuốc đấy đáng quá, ta đã khỏi rồi, không uống nữa có được không?" Dung Hàm còn chưa mở miệng, Lâu Dự đã
04:34:45 nói chém đinh chặt sắt. Không được, thuốc phải đủ liều mới có hiệu quả.
04:34:49 Huynh đã sai người mua mứt quả của Thiên Bảo trai rồi mà, đắng thì uống xong ăn một miếng, nếu thấy đắng quá thì uống một ngụm ăn một miếng cũng được. Loan Loan nhìn Dung Hàm hết sức đáng thương.
04:35:00 Dung Hàm nhẹ nhàng lắc đầu cười nói, "Thuốc vẫn phải uống, ta sẽ đổi sang loại thuốc viên dưỡng khí ngưng thần dễ uống hơn, không đắng như thuốc nước
04:35:08 này." Mấy ngày nay Dung Hàm đã được nghe lâu dự nói về chuyện của huynh trưởng.
04:35:12 hết sức xót xa, đau khổ tột cùng, nhưng sự tức giận bất bình trong lòng lại dần láng xuống. Dung Hàm cũng hiểu, sau khi
04:35:19 công chúa an ninh chết, cho dù đêm đó huynh trưởng không cưỡng chế sử dụng nội tức dẫn đến kinh mạch đứt đoạn thì cũng sẽ không sống một mình trên đời nữa. 10
04:35:27 năm nhớ nhung, cố nén đau khổ chỉ vì một người. Giờ đây người đó đã đi xa, Long cũng không còn gì vương mắc, sống không
04:35:34 còn gì lưu luyến thì chết có gì đáng tiếc. May mà từ đó đến nay huynh trưởng cũng sống tạm ổn, ít nhất cũng có Loan
04:35:41 Loan ở bên. Nghĩ tới đây, nhìn đứa bé huynh trưởng tự tay nuôi lớn, Dung Hàm chợt có một cảm giác thân thiết và chìu mến đối với Loan Loan. Cảm giác tự nhiên kiểu ngươi chính là người nhà của ta.
04:35:52 Loan Loan, bình thường ca ca huynh hay ăn gì? Dung Hàm ngồi bên cạnh Loan Loan, đề tài tự nhiên lại quay về huynh trưởng
04:35:59 nhà mình. Cháo gà rừng không được cho muối, phụ thân không ăn mặn được, phụ thân nói sẽ làm nhiệt độc công tâm. Bình
04:36:06 thường huynh ấy ở nhà làm gì? Vẽ tranh, viết chữ, điều chế thuốc, lúc khỏe hơn chút, phụ thân còn đi chữa bệnh cho người miền núi hoặc người của các bộ lạc
04:36:15 thảo nguyên. Huynh ấy còn dạy muội võ nghệ đúng không? Đúng thế, phụ thân còn biểu diễn đao pháp cho muội xem, không
04:36:23 cần nội tức, chỉ dùng chiêu thức, phụ thân luyện đao pháp liên y đẹp mắt lắm a. nói rõ hơn xem đẹp mắt thế nào. Dung
04:36:31 Hàm một khi đã mở hộp lời ra là không đóng lại được nữa. Y có vô số lời muốn nói với Loan Loan, có vô số câu muốn hỏi Loan Loan, từ ăn mặc ngủ nghỉ đến thú
04:36:40 vui giải trí, bất cứ việc nhỏ nhặt nào cũng không muốn buông tha, chỉ hận không thể để Loan Loan viết lại cuộc sống 10 năm đó của Dung Diễn thành sách mang về
04:36:48 đọc cho kỹ. Loan Loan muốn nghe chuyện của phụ thân khi còn bé nên đương nhiên cũng vui vẻ tiếp chuyện Dung Hàm. Hai người mỗi người một câu, trò chuyện bừng
04:36:56 bừng hào hứng, cuồn cuộn không ngừng, câu nào cũng không rời Dung Diễn. Một người nói, phụ thân thích sạch sẽ, nhà tranh mặc dù đơn sơ nhưng luôn gọn gàng
04:37:05 ngăn nắp, không có một hạt bụi nào. Một người nói, "Đúng thế, ca ca, huynh có bệnh yêu sạch sẽ mà. Khi còn bé huynh ấy
04:37:12 không chịu mặc quần áo nào không phải màu trắng." một người nói, "Phụ thân khám bệnh cho người ta, y thuật rất cao, chữa khỏi cho rất nhiều người." Một
04:37:21 người nói, "Huynh trưởng từ nhỏ theo học Thiên Cơ lão nhân, sở học rất nhiều, cơ biến vô số, môn huynh ấy học tốt nhất thực ra không phải y thuật, mà là binh
04:37:29 khí máy móc." Hai người trò chuyện càng ngày càng hợp, như nước sông cuồn cuộn liên miên không dứt. Lâu Dự đưa tay ôm
04:37:36 trán, lắc đầu cười khổ, "Lại nữa rồi, những chuyện này chẳng phải hôm qua đã nói hết rồi sao? Nói đi nói lại, kể đi
04:37:43 kể lại, vậy mà hai người không thấy chán à? Thời gian như thoi đưa thấm thoát trôi qua, thoáng cái đã đến ngày thế tử
04:37:50 Lăng Nam Vương làm lễ trưởng thành. Đây là một việc lớn trong thành thượng kinh.
04:37:55 Bộ lễ và Hồng Lư tự đã bắt đầu bố trí sắp xếp từ mấy tháng trước. Theo ý hoàng thượng, lần này thế tử giành toàn thắng tại Lương Châu, đánh rất hay, Dương Quốc
04:38:03 uy, Vững quân hồn. Ban chỉ lập 15 châu ở Tây Lương, trong đó có Lương Châu, Tứ Châu, Ung Châu, Sâm Châu, Hoàng Châu thành một quận lớn, đặt tên là Xả Lỗ.
04:38:14 Chỉ nhìn cái tên quận này đã biết hoàng thượng vui mừng phấn khởi thế nào vì việc thiết kỵ Hắc Vân thu hồi Đại Mạc Thảo Nguyên lần này. Chưa phải là hết,
04:38:21 hoàng thượng còn tuyên bố phải đích thân chủ trì lễ trưởng thành của Lâu Dự lần này. Bởi vậy có thể thấy sự thương yêu phát ra từ phế phủ không hề che giấu của
04:38:29 ông ta đối với đứa cháu trai này. Bộ Lễ và Hồng Lư tự cân nhắc ý hoàng thượng đây là phải làm thật hoành tráng. Thế là quyết định mạnh tay bố trí theo quy mô tương tự lễ trưởng thành của hoàng tử.
04:38:40 Hoàng thượng đích thân chủ trì quan lễ là một ân sủng vô thượng, trong ngoài triều đều kinh động, nhưng dù sao Lâu Dự cũng là cháu rụt của hoàng đế, đây là
04:38:48 việc nhà của hoàng thượng, hoàng thượng muốn làm lớn thì ai có thể cản được?
04:38:52 Ngay cả đám ngự sử ngôn quan bình thường có chuyện vặt vãnh gì cũng nhao nhao mà lần này cũng không dám nói gì. Phủ Lăng Nam Vương được trọng thưởng, các loại
04:39:00 phần thưởng quý hiếm đều được hoàng thượng thưởng đủ cả, toàn bộ trên dưới trong phủ đều bận tối mắt tối mũi, chỉ có lâu dự là nhàn hạ, dẫn Loan Loan đi dạo đến trước hoàng thành.
04:39:10 Lâu Dự ca ca, quan lễ là cái gì? Loan Loan hỏi. Lâu Dự đáp, "Là lễ trưởng thành của nam nhân, chứng nhận một người
04:39:17 nam nhân đã trưởng thành, có thể lấy vợ." Ơ, huynh chưa lấy vợ là vì còn chưa làm quan lễ đúng không? Loan Loan Bàng
04:39:24 Hoàng tình ngộ. Không phải thế, trong thành Thượng Kinh thiếu gì người dòng dõi quý tộc chưa hành quan lễ đã lấy vợ nạp thiếp. Huynh chưa có thế tử phi là
04:39:32 bởi vì còn chưa tìm được cô gái nào hợp ý. Giờ đây cô gái hắn yêu ở ngay trước mắt, lần đầu tiên Lâu Dự có ý nghĩ thành
04:39:39 thân, nhưng cô gái này còn quá nhỏ, Lâu Dự đáng thương không dễ gì động lòng, vậy mà muốn thành thân lại phải đợi rất nhiều năm nữa. Ghim ngựa Thu Cương, Lâu
04:39:48 Dự thở dài cười mà không đáp, đưa tay chỉ tường thành nguy nga cao vút. Quan lễ ngày mai được tổ chức tại tránh cung Bắc Thần trong hoàng thành. Loan Loan,
04:39:57 ngày mai dậy sớm một chút, muội phải đi xem lễ. Muội cũng được đi à? Loan Loan vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ. Xem tình
04:40:04 hình mấy ngày nay thì buổi lễ ngày mai tất nhiên sẽ tụ tập toàn quý nhân quan lại mình. Chẳng qua chỉ là một thân binh, đi vào hoàng cung sao được? Lâu Dự
04:40:13 cười khẽ, "Muội muốn đi không?" Loan Loan nhìn hoàng cung uy nghiêm hơi nhụt trí, "Muốn, nhưng muội không được vào
04:40:20 cùng." "Muốn là được." Lâu Dự cười sảng khoái, nói thờ ơ như đến hẹn hò bên hồ La Lạc. "Quyết thế nhé. Ngày mai huynh
04:40:27 đợi muội trước cung Bắc Thần." Hết quyển năm. Trong tình yêu, đợi huynh đệ về là ba chữ tàn khốc nhất. Biệt ly giữa lúc
04:40:34 ngọn lửa chiến tranh đang cháy rực, sinh ly và tử biệt đâu có gì khác nhau. Hôm sau, cửa cung Bắc Thần mở rộng, lâu dự
04:40:42 đến tông miếu bái yết kính báo tổ tông rồi mới lên xe ngựa. Một đoàn người ngựa đông như chảy hội, phía sau là vô số lọng cửu long, Ô Thụy Thảo, Quạt Song
04:40:50 Long, quạt Khổng Tước, Phủ Việt Nghi trượng ngay ngắn trật tự nghiêm ngạt quy củ. Hồng Lư tự tấu lễ, quan chấp sự dẫn đường, hai toán thị vệ hùng dũng cưỡi
04:40:59 ngựa đi theo. Đến trước cung Bắc Thần trong hoàng thành, hoàng thượng đích thân cầm quan đội cho Lâu Dự. Chúng khanh thần lũ lượt chúc mừng. Lâu Dự mặc
04:41:07 áo bào thế tử màu xanh xa hoa cao quý, hai vai thêu rồng vàng năm chân, trước ngực thêu mấy ngũ sắc, sau lưng thêu
04:41:14 bình bát bảo, cổ áo, đai lưng và tay áo may bằng ra chồn, bừng bừng sức sống lại không thiếu quý khí. Hiên ngang đứng
04:41:21 trước các hoàng tử, toàn thân toát lên sự uy nghi của hoàng gia, khiến mọi người không dám nhìn thẳng. Lẫm liệt như rồng, thanh thoát như hạc, vai rộng chân
04:41:29 dài, các hoàng tử bên cạnh càng tỏ ra yếu ớt bợt bạt trắng trẻo mịn màng. Hành lễ! Lễ quan kéo dài âm điệu, Lâu Dự phất
04:41:37 tay áo, quỳ một gối xuống để Vũ Định Đế đội quan. Phú Quan Từ! Lễ quan lại cao giọng sướng lễ. Vũ Định Đế vẫy tay, thừa
04:41:45 tướng Ngụy Minh bước ra khỏi đội ngũ quan viên, tay cầm một tấm quan từ cao giọng ngâm ngà. Loan Loan mặc phục sức thị vệ đứng lẫn với các thị vệ dưới bậc
04:41:53 thềm, ngẩng đầu nhìn người nam nhân mặc y phục hoa lệ không sao tả xiết trên đài cao. Tuyết mịn bay là tả ngăn cản tầm nhìn, Loan Loan dụi mắt hốt hoảng ngẩn
04:42:01 ngơ. Người nam nhân trên đài cao trước quyền quý đó có khí thế bao trùm thiên hạ, như trăng như sao cao không với được. Khoảng cách giữa mình với huynh ấy
04:42:10 tuy chỉ có hai mươi mấy mét nhưng lại như cách xa ngàn dặm. Huynh ấy là mặt trời là sao? sớm trên những tầng mây, mình là đóa hoa dại nhỏ bé đung đưa trên
04:42:19 thảo nguyên đại mạc, thân phận địa vị như trời với đất, không phải người cùng một thế giới thật sự có thể đi đến với nhau hay sao? Lâu Dự đứng phía trước đài
04:42:27 cao, nhìn như khí độ ung dung, ánh mắt lại tìm kiếm trong đám người dưới bậc thềm Bạch Ngọc. Người dưới bậc thềm mặc dù đông như kiến, nhưng hắn biết Loan
04:42:36 Loa nhất định đang nhìn mình. hết phần ba
