0:00Gác đọc truyện Hân Hạnh giới thiệu bộ truyện cổ đại Nữ cải nam trang, Nữ Cường, Nữ Tướng Quân, Mưu Quyền, Quân
0:066 secondssự. Văn án: Giữa khói lửa cuộc chiến Sóc Lương Loan Loan, đứa trẻ mồ côi lớn lên trên đại mạc phải giả trai để sinh tồn.
0:1515 secondsHoang dã như sói, mạnh mẽ như gió, nàng chỉ có phụ thân, con báo đen và chú ngựa hoang làm bạn. Định mệnh đưa nàng gặp
0:2222 secondstướng quân Hắc Vân Kỵ. Hắn cao quý, oai hùng mà vẫn đời thường. Giữa những ngày nắng cháy của tuổi trẻ, thanh xuân của họ mở ra bằng tiếng cười và tình đầu
0:3030 secondstrong veo, nhưng sớm bị nhấn chìm bởi chiến tranh, chia ly, thu hận và những mất mát xé lòng. Đồng đội lần lượt ngã xuống tình yêu Khắc Cố ghi tâm bị thử
0:3939 secondsthách bởi giang sơn và trách nhiệm. Sau vài năm dài đằng đắng, thủ được báo, nợ được trả, họ tìm lại nhau trong bình
0:4646 secondsyên. Một kết thúc ngọt ngào mà vẫn vương vị đắng như bức tranh bi tráng về tình yêu và tình người giữa thời loạn. Lưu ý,
0:5353 secondschuyện có một số chỗ xưng hô theo hướng hiện đại chưa được gác sửa hết, ai không muốn lọt nhầm hố thì bỏ qua. Chuyện là tuyệt phẩm thời trước, Văn Phong tới thời này có thể nhiều người không thích.
1:041 minute, 4 secondsChúc các bạn nghe truyện vui vẻ. Phụ thân nói, thích một người không nhất định phải lâu như trời đất, chỉ cần thích thật lòng, thích đậm sâu thì bất
1:111 minute, 11 secondskể sống chết, người này đều sẽ ở trong lòng con, mãi mãi bên con. Mùa xuân tháng ba, gió tuyết ngừng, bão cát đại
1:191 minute, 19 secondsmặc bắt đầu thổi. Lúc đó khái niệm bão cát còn chưa xâm nhập lòng người, bất kể quân Đại Lương hay là quân Đại Sóc đều không có ý thức bảo vệ cỏ cây. Nhiều năm
1:281 minute, 28 secondstrinh chiến, gót sát chiến mã đào ra vô số hố đất khó coi trên thảm cỏ vốn tốt tươi. Cũng bởi vì nhiều năm trinh chiến nên trăm họ hai nước không có tâm tình
1:361 minute, 36 secondsgì đến nơi biên hoang chiến loạn này trồng trọt. Vì vậy khu vực dưới dị thiên nhai có vị trí rất tốt, lại vẫn luôn hoang vu, cỏ cây tiêu điều, mùa đông còn
1:441 minute, 44 secondsđỡ. Vừa đến mùa xuân sẽ tỏ ra cực kỳ thê lương. Không nhìn ra bất cứ thứ gì liên quan đến xuân về hoa nở, trăm hoa khoe
1:521 minute, 52 secondssắc cùng với những cơn gió lớn còn chưa hề ấm áp, cát vàng bay đầy trời che kín thái dương. Tướng sĩ hai quân không thể không trang bị khẩu trang chống gió, cả
2:002 minuteskhuôn mặt bị che kín mít, chỉ lộ ra hai con mắt để quan sát. Kỳ thực nếu không phải để đi đường không lao vào tướng quân đi vệ sinh không rơi xuống hố phân
2:092 minutes, 9 secondsthì đại đa số binh sĩ còn muốn che nốt cả hai mắt lại. Những hạt cát vàng ly ti dày đặc như xương bay đến dợp trời ngập đất, chỉ đứng một lát, lông mi đã bám
2:172 minutes, 17 secondsđầy cát bụi, hai mắt cay xẻ, nước mắt dàn giụa, cực kỳ ảnh hưởng đến thị lực.
2:232 minutes, 23 secondsỞ đây chỉ toàn là hoang mạc cát vàng, nhưng thảo nguyên dã tây cách dị thiên nhai 50 dặm lại xanh mơn mởn, bãi cỏ xanh biếc như một tấm thảm nhung trải
2:302 minutes, 30 secondsdài, vô số đóa hoa nhỏ màu trắng xanh nở rộ như bầu trời đầy sao điểm suyết trên thảm nhung đong đưa dưới ánh mặt trời trêu chọc những con ngựa đi qua. Lấy
2:382 minutes, 38 secondssông thú làm biên giới, cả khu vực này là một đồng cỏ đất đai màu mỡ. Loại cỏ thiên nhật tốt tươi nở đầy hoa nhỏ màu trắng xanh này là đồ ăn mà đàn ngựa
2:462 minutes, 46 secondshoang thảo nguyên thích nhất. Hôm đó là một ngày nắng đẹp, trời quang vạn dặm, đúng giữa mùa cỏ thiên nhật tươi tốt nhất. Đột nhiên có tiếng sấm rền nổi lên
2:552 minutes, 55 secondsphía xa xa. Tiếng sấm dường như vang lên từ dưới mặt đất, cả đồng cỏ lớn như vậy cũng phải run rẩy. Đám thỏ hoang, chồn
3:023 minutes, 2 secondscỏ, chút nhất và rất nhiều loài vật nhỏ không biết tên tới tấp rừng ăn, dòng tai lắng nghe, vẻ mặt bất an nhìn về phía cuối đồng cỏ mênh mông bát ngát. Sấm sét
3:113 minutes, 11 secondscòn chưa đến, gió bụi đã nổi lên. Một vệt dài năm màu sặc sỡ xuất hiện phía ven đồng cỏ xa xôi, kéo theo cát bụi cuồn cuộn như một tia sét đánh tới với
3:203 minutes, 20 secondstốc độ cực nhanh. Gần đến trước mặt mới thấy rõ đây lại là một đàn ngựa do vô số những con tuấn mã cao lớn uy mãnh màu sắc khác nhau tạo thành, như một con
3:283 minutes, 28 secondssóng lớn tràn đêm mà vào, uy thế kinh người. Đàn ngựa lao nhanh chẳng mấy chốc đã đến nơi, vô số vó ngựa lạnh lùng đạp
3:353 minutes, 35 secondslên đồng cỏ, đạp nát những ngọn ngỏ vươn cao, như muốn đạp vỡ cả đồng cỏ này. Ở vị trí đầu mũi tên chính giữa con sóng
3:423 minutes, 42 secondslớn, một con ngựa to màu đỏ phụ thân cực kỳ nổi bật, thân cao chân dài, lông bờm óng mượt, những cơ bắp chứa đầy sức mạnh
3:493 minutes, 49 secondslấp loáng dưới ánh nắng. Tốc độ của đàn ngựa đã cực nhanh, nhưng con ngựa màu đỏ phụ thân này vẫn chạy rất nhàn hạ ở vị trí dẫn đầu. Dường như nó đang cố gắng
3:583 minutes, 58 secondshạn chế tốc độ của mình, dẫn theo đàn ngựa chạy đến khu vực cỏ thiên nhật tươi tốt nhất trên đồng cỏ. Đàn ngựa hoang thảo nguyên dã tây vang danh thiên hạ,
4:064 minutes, 6 secondsquả nhiên bất phàm. Cách đó không xa, trên dốc núi cao có bốn con tuần mã.
4:114 minutes, 11 secondsTrong tiếng vó ngựa như sấm rung trời, những con ngựa này vẫn hoàn toàn không loạn, bốn vó đứng vững vàng trên sườn dốc, ngay cả nhịp thở cũng không hề thay
4:194 minutes, 19 secondsđổi, cũng bình tĩnh như những người nam nhân ngồi trên lưng trúng. Bốn người bốn ngựa đứng yên lặng trên dốc cao nhìn đàn ngựa hoang cuồn cuộn chạy qua như một
4:274 minutes, 27 secondscơn sóng lớn. Một người nam nhân trong số họ lộ vẻ kinh ngạc và thèm muốn, không nhịn được cất tiếng khen, "Ngựa tốt!" Dường như có thể nghe thấy lời
4:354 minutes, 35 secondskhen ngợi, con ngựa màu đỏ phụ thân hất đầu cất vó, ngày càng kiêu ngạo đắc ý.
4:414 minutes, 41 secondsNhìn con ngựa màu đỏ phụ thân, rõ ràng là con ngựa đồ đàn của đàn ngựa hoang.
4:444 minutes, 44 secondsKhóe miệng người nam nhân mặc nguyên bộ đồ đen, mắt lặng như nước đứng đầu lộ ra một nụ cười cực nhạt, cúi xuống bên tai con ngựa đen tuyền cũng rất to khỏe của
4:524 minutes, 52 secondsmình, nói nhỏ, "Truy Phong, chạy đua với nó nào." Cả người nam nhân và con tuấn mã đều đen như bóng đêm, chỉ có bốn vó con ngựa đó có một vòng lông trắng như
5:015 minutes, 1 secondtuyết, cực kỳ cao quý thần tuấn, thân cao chân dài không kém con ngựa màu đỏ phụ thân đó bao nhiêu. Ngựa sinh ra để
5:085 minutes, 8 secondschạy, lúc trước thấy đàn ngựa hoang lao qua như sấm rền dưới chân, con ngựa đỏ phụ thân chiếm hết oai phòng. Con ngựa màu đen sớm đã muốn được so tài, chỉ có
5:175 minutes, 17 secondsđiều đã được huấn luyện nghiêm khắc nên không dám tự ý hành động khi chưa được chủ nhân cho phép. Lúc này vừa được chủ nhân ra lệnh, nó đâu còn nhẫn nhịn được
5:245 minutes, 24 secondsnữa. Bốn vó như bay dũng mãnh lao xuống dốc, cao như một mũi tên nhọn đâm thẳng vào đàn ngựa hoang vạn ngựa cùng phi.
5:315 minutes, 31 secondsTốc độ của nó nhanh như điện, bốn vó như đạp tuyết cưỡi mây mang theo khí thế thẳng tiến không lùi. Chỉ trong nháy mắt nó đã chạy tới trước đàn ngựa, lao thẳng tới chỗ con ngựa lớn màu đỏ phụ thân.
5:415 minutes, 41 secondsHơi thở của nó gần như thổi vào đầu con ngựa nọ.
5:445 minutes, 44 secondsCon ngựa đỏ phụ thân trước đó đang cố ý giảm tốc độ, kiêu ngạo như đủng đỉnh dạo bước, đột nhiên phát hiện kình địch, hơn nữa kình địch này còn là một kẻ vãng lai
5:525 minutes, 52 secondskhông thuộc đàn của mình. Khí thế vương giả của nó lập tức bị kích thích, không còn áp chế tốc độ, cánh mũi rung lên, bốn vó bung ra, bắt đầu toàn lực chạy
6:016 minutes, 1 secondnhư điên. Đàn ngựa hoang cũng bị kích thích cùng chống lại kẻ từ bên ngoài tới, được con ngựa đỏ phụ thân dẫn theo.
6:076 minutes, 7 secondsTốc độ cả đàn chợt nâng cao như nước lũ cuồn cuộn, lập tức nhấn chìm một người một ngựa màu đen. Nó với tốc độ nhanh như vậy, trong vòng vây của nhiều ngựa
6:156 minutes, 15 secondsnhư vậy, chỉ cần tốc độ của con tuấn mã màu đen hơi giảm bớt là người nam nhân trên ngựa sẽ khó thoát khỏi vận mệnh bị hất ngã rồi bị vạn con ngựa trà đạp.
6:236 minutes, 23 secondsDưới vô vàn vó ngựa này, chắc chắn không ai còn có cơ hội sống sót. Trong tình thế nguy hiểm như vậy, người nam nhân trên con ngựa đen vẫn vững vàng như một
6:326 minutes, 32 secondstảng đá, vẫn bình tĩnh như nước hồ sâu, không chút hoang mang kéo cương xoay ngựa, nghiêng người, tốc độ không hề giảm, lách qua khe hở giữa đàn ngựa với
6:416 minutes, 41 secondsgóc độ nhỏ nhất như kiếm sắc xuyên qua đám mây, một lần nữa chạy tới bên cạnh con ngựa đỏ phụ thân. Muốn giành được tiên cơ giữa vạn ngựa cùng phi, dĩ nhiên
6:496 minutes, 49 secondsbảo mã là rất quan trọng, nhưng trình độ của kỵ sĩ còn quan trọng hơn. tốc độ, sức mạnh, góc độ không thể thiếu bất cứ thứ nào. Vừa rồi người nam nhân này lách
6:586 minutes, 58 secondsqua đàn ngựa thoạt nhìn có vẻ đơn giản, nhưng thực ra độ khó rất cao, cũng cực kỳ nguy hiểm. Từ đó có thể thấy thuật cưỡi ngựa của người này đã đạt đến mức
7:067 minutes, 6 secondsxuất thần nhập hóa, quả thật rất khó tưởng tượng. Gặp phải đối thủ thật sự, sự kiêu ngạo của con ngựa đỏ phụ thân càng tràn ngập. Nó trợn mắt nhìn con
7:157 minutes, 15 secondsngựa màu đen bên cạnh, hơi thở phun mạnh, lần nữa tăng tốc. Tuy nhiên, con ngựa màu đen cũng không phải loại tầm thường, bốn vó guồng như gió, lông bờm
7:237 minutes, 23 secondstung bay, trong nháy mắt đã lại đuổi kịp đối thủ. Hai ngựa một người hóa thành hai vệt tàn ảnh một đỏ một đen lao vút về phía ánh mặt trời sắp lặn xa xa, bỏ
7:327 minutes, 32 secondslại đàn ngựa hoang ở mãi đằng sau. Gió thổi phần phật, người nam nhân trên ngựa tay áo tung bay, mắt càng ngày càng
7:397 minutes, 39 secondssáng, nụ cười càng ngày càng tươi. Trong thời gian ăn một bữa cơm, hai con ngựa đã chạy được hơn mườ dặm. Hơi thở của
7:467 minutes, 46 secondscon ngựa đỏ phụ thân đã nặng nề. trên cổ cũng lấp lánh mồ hôi, con ngựa màu đen cũng thở phì cánh mũi không ngừng
7:537 minutes, 53 secondsrung động, nhưng hai con ngựa vẫn tiếp tục chạy, tốc độ không hề giảm, chớp mắt đã đến dưới chân dị Thiên Nhai, chỉ còn
8:008 minutescách quân doanh Đại Sóc có vài dặm. xa xa nhìn thấy quân kỳ đại sóc phấp phới, người nam nhân áo đen ghìm cưa ngựa, con
8:078 minutes, 7 secondstruy phong màu đen hí dài một tiếng, giơ hai chân trước lên. Người nam nhân ngồi ngay ngắn trên ngựa, cao giọng cười to, tinh thần phấn chấn, "Ngựa tốt, hôm nay
8:168 minutes, 16 secondsdừng ở đây, hôm khác lại tìm ngươi thi đấu." Nhìn con ngựa đỏ phụ thân biến mất sau dị thiên nhai, truy phong dùng bốn vó cào cát vàng, thơ phi phì không chịu
8:258 minutes, 25 secondsphục. Ngũ quan như điêu khác của người nam nhân giãn ra, tâm tình hiển nhiên hết sức khoan khoái, vỗ cổ ngựa cười nói, "Nó không có hàm thiếc, không có
8:338 minutes, 33 secondsyên cương, ngươi phải chở thêm một người, đương nhiên bất lợi hơn nó. Lần sau ta thả ngươi ra, cho ngươi đến thảo nguyên dã tây này đua với nó một trận
8:418 minutes, 41 secondssảng khoái." Truy Phong rất hiểu ý người, đôi mắt to trong như nước lộ ra vẻ chờ mong. Vốn nó cũng là vua trong loài ngựa, được huấn luyện chuyên
8:498 minutes, 49 secondsnghiệp, thông hiểu các loại tránh né chiến thuật, hơn đám ngựa hoang không có quy củ đó vô số bậc, vốn vẫn cao ngạo coi khinh thiên hạ, nhưng so với con
8:578 minutes, 57 secondsngựa đỏ phụ thân, nó lại thiếu sự hoang dã tự do vô câu vô thúc. Lần so tài này quả thật hơi uất ức và không cam lòng,
9:059 minutes, 5 secondschỉ dựa vào không hàm thiếc không yên cương, trần trụi ra trận thôi sao? Có bản lãnh thì chở thế tử nhà ta không ăn không uống hành quân cấp tốc 500 trăm
9:139 minutes, 13 secondsdặm, thử xem ngươi có mệt nằm bò ra không." Một lát sau, ba người còn lại lần lượt chạy tới, một người trong đó vội vàng nói, "Thế tử, phía trước đã là
9:219 minutes, 21 secondsquân doanh Đại Sóc, không thể đi tiếp được." Người nam nhân áo đen trẻ tuổi ngồi trên ngựa, tư thế hiên ngang, khí thế ép người nhìn quân kỳ đại sóc xa xa,
9:309 minutes, 30 secondsđôi mắt như nước hồ nông sâu khó dỏ, trong giọng nói lại mang ngạo khí không cho phép nghi vấn. Hai năm, trong vòng hai năm, ta phải làm cho thiết kỵ đại
9:389 minutes, 38 secondslương vui sướng rong rủi vô câu vô thúc trên thảo nguyên hoang mạc này. Đêm đen dày đặc, quân doanh Đại Lương đèn đuốc sáng choang. Trong doanh trướng chủ soái
9:479 minutes, 47 secondsở chính giữa, đen bác sơn thép vàng sáng như ban ngày, trên kim án quét sơn đen bày một tấm bản đồ, một người nam nhân trẻ tuổi đang cúi đầu cầm bút tô vẽ gì
9:569 minutes, 56 secondsđó. Nhìn kỹ lại thì đó chính là người trẻ tuổi sáng sớm hôm nay thúc ngựa chạy như điên trên thảo nguyên dã tây. Lúc này hắn đã thay bộ y phục màu đen gọn
10:0410 minutes, 4 secondsghẽ, mặc một chiếc cẩm bào tay áo hẹp cũng màu đen, trên cẩm bào có thêu hoa văn rồng vờn mây màu bạc, càng khiến khuôn mặt tuấn tú tỏ ra tinh khiết như
10:1210 minutes, 12 secondssương, nhưng khí chất lại lạnh lùng cứng rắn như dao chén. Hắn còn rất trẻ, chỉ lẳng lặng ngồi đã có một khí thế mạnh mẽ thấu xương làm mọi người không dám coi
10:2110 minutes, 21 secondsthường. Người nam nhân trẻ tuổi đang chăm chú vẽ vào tấm bản đồ, ngói bút chấm mực nhẹ nhàng bay múa. Đột nhiên hắn nhướng mày, ngói bút dừng lại, một
10:3010 minutes, 30 secondsgiọt mực giỏ xuống, để lại một điểm đen khó coi trên tấm lụa trắng như tuyết.
10:3410 minutes, 34 secondsMột khúc quân ca cực kỳ khó nghe vang lên từ Dị Thiên Nhai cách đó không xa, bay thẳng vào trong doanh trại, chui vào trong tai mỗi người. Phó tướng đứng bên
10:4210 minutes, 42 secondscạnh nhìn giọt mực đen trên tấm lụa, sắc mặt còn đen hơn mực. Thế tử điện hạ bất chấp an nguy của bản thân, mấy lần xâm nhập doanh trại địch, xem xét địa hình
10:5110 minutes, 51 secondsxung quanh mấy tháng liền chính là để vẽ tấm bản đồ này. Mắt thấy đã sắp hoàn thành, vậy mà lại bị hỏng vì một khúc quân ca sai nhịt khó nghe. Lúc này viên
11:0011 minutesphó tướng thật sự chỉ hận không thể lôi người thổi sáo trên dị thiên nhai xuống hành hung một trận. Nhưng hôm nay cũng không phải ngày đầu tiên khúc quân ca
11:0711 minutes, 7 secondsnày được thổi, cũng không phải ngày đầu tiên thế tử đến đại doanh. Tiếng sao có khó nghe đến mấy thì nghe mãi cũng sẽ quen, cùng lắm là trước khi đi ngủ mắng chửi vài tiếng như nhiều tướng sĩ ở đây.
11:1711 minutes, 17 secondsTại sao hôm nay thế tử điện hạ lại có phản ứng mạnh như vậy? Chẳng lẽ người tinh thông âm luật sẽ khó chịu hơn khi nghe thấy một khúc nhạc sai nhịp hay
11:2511 minutes, 25 secondssao? Thế tử Lăng Nam Vương Lâu dự chăm chú nhìn vết mực trên bản đồ một hồi lâu, đột nhiên ngẩng đầu hỏi, "Lưu Trinh, Triệu Vô Cực và mấy thám báo phái
11:3411 minutes, 34 secondsra ngoài đã về chưa?" Phó tướng Lưu Trinh trả lời, "Còn chưa về." Lâu Dự đặt bút xuống, vo tấm lụa trước mặt thành
11:4111 minutes, 41 secondsmột cục ném sang bên cạnh. Dù sao núi sông Khe rãnh đều ở trong đầu, lúc cần dùng lại vẽ một bức khác là xong. Vừa
11:4811 minutes, 48 secondsrồi ngòi bút run lên là vì khúc quân ca trên dị thiên nhai bị lặc một nốt. Người thổi quân ca này mặc dù ngũ âm không thuộc thất khiếu không thông đến mức
11:5611 minutes, 56 secondshiếm thấy, may mà ngu ngốc tới cực điểm thì lại có hồi quang phản chiếu. Mặc dù thổi sai vô số nốt nhưng lần nào cũng sai ở cùng những nốt đó, chưa bao giờ
12:0412 minutes, 4 secondsthay đổi. Hôm nay đột nhiên người đó lại thổi sai một nốt khác. chắc hẳn phải có chuyện lạ gì. Sai người đến gần Dị Thiên
12:1112 minutes, 11 secondsNhai tiếp ứng, Lâu Dự nhíu chặt hai hàng lông mày, lạnh giọng hạ lệnh. Rõ. Lưu Trinh nhận lệnh quay đi. Đám người đi
12:1912 minutes, 19 secondscùng Triệu Vô Cực đó đều là những người xuất sắc trong thắm báo doanh. Lần này mạo hiểm cải trang tiến vào lãnh thổ Đại Sóc là để tìm hiểu một tin tức bí mật.
12:2712 minutes, 27 secondsBí mật này cực kỳ quan trọng, nếu như là đúng thì sẽ có thể trở thành một ngòi nổ buộc Đại Lương và Đại Sóc lại khai chiến. Mấy năm nay hai nước giả bộ duy
12:3512 minutes, 35 secondstrì cục diện chung sống yên bình. Nhưng những người trinh chiến đã quen đều biết, vẫn có rất nhiều cuộc giao tranh mang tính thăm dò ở khu vực biên giới.
12:4212 minutes, 42 secondsĐốm lửa đã có xu thế đốt cháy cả cánh đồng. Nhưng lần này thì khác, nếu như công chúa an ninh chết thật, đối phương nói rõ không muốn kết thân với nước
12:5012 minutes, 50 secondsLương, nước Lương cần gì phải áp mặt nóng vào mông lạnh. Người khác muốn tát ngươi, ngươi không thể giơ mặt ra cho người ta tát. Đại chiến sớm muộn cũng
12:5912 minutes, 59 secondsphải đến, không thể tránh né được. Theo quan điểm của Lâu Dự, không bao giờ được đánh trận không có chuẩn bị. đã sớm muộn kiểu gì cũng phải đánh thì nhất định một
13:0813 minutes, 8 secondsđòn phải trúng. Mấy năm nay mài giáo mài gươm dẫn tinh binh hắc vân kỵ đóng quân biên tái, đích thân nghiên cứu địa hình,
13:1513 minutes, 15 secondstự tay huấn luyện bình lính, luyện cho đám sói con dưới tay kêu khóc không thôi, không bao giờ lười biếng việc quân chính là để chờ trận chiến này. Hắn là
13:2313 minutes, 23 secondsngười có địa vị cao quý, vốn không cần vất vả như vậy, nhưng hắn không quyến luyến sự phồn hoa của kinh thành, chủ động xin tiến về miền biên thủy tái
13:3113 minutes, 31 secondsngoại chịu cực khổ, khiến rất nhiều người kinh ngạc rơi cằm. Đám triều thần già nua mềm yếu này khi gặp chuyện chỉ biết để nữ nhân ngăn cản. Nghĩ đến vệt
13:3913 minutes, 39 secondsnước mắt của cô cô trước khi lên đường cầu thân, khóe miệng Lâu Dự lộ ra một nụ cười lạnh. "Dám lấy công chúa nước Lương ta thì phải đối đãi cho tử tế. Nếu như
13:4813 minutes, 48 secondslần này cô cô có gì bất chắc, ta nhất định sẽ khiến các ngươi phải trả giá." Ban ngày cát vàng bay đầy trời, buổi tối không khí lại cực kỳ trong lành. Gió
13:5613 minutes, 56 secondsngưng cát nghỉ, một vâng trăng cong sáng giữa khung trời. Trên dị thiên nhai, một bóng đen nhỏ nhắn đang leo lên trên.
14:0314 minutes, 3 secondsVách đá dựng đứng trong mây, dưới vách núi có một khoảng lõm vào, bên trên nhô ra, rất khó leo lên. Bóng dáng nho nhỏ
14:1114 minutes, 11 secondsđó lại leo rất thoải mái, dường như cực kỳ quen thuộc địa hình ở đây. Chỗ nào có mỏm đá nhô ra, chỗ nào có hốc lõm vào,
14:1814 minutes, 18 secondschỗ nào có cành cây có thể mượn lực đều rõ ràng như lòng bàn tay. Khi thì mũi chân điểm nhẹ, khi thì bám cành mượn lực, nhảy trái nhún phải, nhẹ nhàng như
14:2714 minutes, 27 secondsvượn, chỉ vài lần đã lên đến giữa vách, dừng lại tại một cái hốc nho nhỏ trên vách đá không còn di chuyển nữa. Hốc lõm này rất nhỏ, may mà bóng người nọ cũng
14:3514 minutes, 35 secondsrất nhỏ, vừa đủ để đứng một chân trong đó, một tay lại không thể không nắm thân cây nhỏ phía trên hốc lóm. Bóng đen cứ thế treo lơ lửng trên vách đá, gần như
14:4414 minutes, 44 secondshòa lẫn vào vách núi. Trăng lên đến đỉnh đầu, bóng dáng nho nhỏ đó đã treo trên vách núi một canh giờ không hề nhúc nhích. Mặc dù trời đã vào xuân nhưng
14:5314 minutes, 53 secondsthời tiết vẫn lạnh giá, quân sĩ dưới vách núi còn chưa nỡ cởi chiếc áo bông hai lớp, nhiệt độ trên vách núi còn thấp hơn, treo đến nửa đêm không hề nhúc
15:0115 minutes, 1 secondnhích như vậy thì không chết cóng cũng mỏi tay mà chết. Như bóng dáng nho nhỏ đó lại rất dẻo dai, vẫn nửa treo giữa không trung không nói câu nào, hơi thở
15:0915 minutes, 9 secondsđều nhịp, dường như đã ngủ. Ánh trăng chéo dần như vẽ ra một vệt sáng màu bạc cách hốc lõm trên vách đá không xa. Ánh
15:1615 minutes, 16 secondstrăng như nước, mềm mại sáng ngời. Những nơi ánh trăng chiếu đến dần dần có mầm cây đâm ra, hút no ánh trăng dần lớn lên với tốc độ mắt thường thấy được. Mầm non
15:2515 minutes, 25 secondslớn dần, một đóa hoa nhỏ nở ra, màu hoa trắng quyện màu xanh như được điêu khắc bằng ngọc thạch loại thượng hạng dưới ánh trăng, ánh sáng lưu chuyển lấp lánh
15:3415 minutes, 34 secondsdạng ngời. Bóng dáng nho nhỏ treo lơ lửng nửa đêm cuối cùng cũng động. Một bàn tay tối đen vươn ra từ chỗ âm u trên vách núi, hái bông hoa như được điêu
15:4215 minutes, 42 secondskhắc bằng ngọc thạch đó xuống, bật cười hê hê sung sướng, hết sức thận trọng cất bông hoa nhỏ vào trong lòng, bóng dáng nho nhỏ khẽ điểm mũi chân, cánh tay phát
15:5115 minutes, 51 secondslực, búng người mấy lần nhảy lên đỉnh núi. Dị Thiên Nhai rất dốc, cũng rất cao. Trên đỉnh núi, một vành trăng khuyết như đưa tay có thể hái được. Ánh
16:0016 minutestrăng chiếu khắp mặt đất sáng ngời, lúc này mới có thể thấy rõ bóng dáng nho nhỏ đó lại là một cậu bé chừng m tuổi. Bộ quần áo đen tuyền bằng vải thô lại hết
16:0916 minutes, 9 secondssức sạch sẽ, chỗ khuỷu tay có một miếng vá, đường may rất khéo, hiển nhiên người vá áo rất giỏi vá may. Đứa nhỏ này ngũ
16:1616 minutes, 16 secondsquan xinh xắn, da trắng nõn nả, dưới ánh trăng bạc càng tỏ ra mịn màng như ngọc.
16:2116 minutes, 21 secondsĐôi mắt nó rất đẹp, rất sáng, rất trong, như sao trên trời, đưa mắt nhìn quanh, ngay cả ánh trăng phủ đầy ngọn núi cũng không sáng bằng. Chỉ thấy nó quen đường
16:3016 minutes, 30 secondsquen lối tìm một chỗ sạch sẽ dưới gốc cây dâm bụt trên đỉnh núi rồi ngồi xuống, móc ra một cây sáo ngọc, hít sâu một hơi, bắt đầu đưa sáo lên thổi. Cây
16:3916 minutes, 39 secondssáo ngọc toàn thân trong suốt, sáng long lanh, tạo hình xinh xắn, không biết là thứ tốt đứa bé quần áo giản dị này lấy ở
16:4616 minutes, 46 secondsđâu ra. Vẫn là bài quân ca đó, vẫn thổi sai âm lỗi nhịp quang mũ tháo giáp, nhưng thằng bé thổi rất nhập tâm, vẻ mặt
16:5316 minutes, 53 secondscực kỳ thoải mái. Cuối cùng đã hái được Nguyệt Dạ Liên. Phụ thân, con có thể cứu được phụ thân rồi." Mặt mày hớn hở, nó
17:0117 minutes, 1 secondthổi lại Khúc Quân ca hết lần này đến lần khác, đột nhiên nhíu mày, một âm bị lạc, nhịp điệu đã sai lại càng thêm sai.
17:0817 minutes, 8 secondsNó mất hứng lau cây sáo ngọc, giận dữ, "Tiểu gia đang thổi sáo êm đẹp dưới ánh trăng, lãng mạn biết bao phong cách cỡ nào, vậy mà các ngươi lại đến quấy rầy,
17:1717 minutes, 17 secondsphụ thân ghét các ngươi quả thật rất có lý." Tức giận đến mức không thèm thổi sáo nữa, nó đứng lên vỗ vỗ mông, không thèm nhìn mà nhảy thẳng xuống dưới nhai
17:2517 minutes, 25 secondsđen ngòm. Người không biết tình hình nhất định sẽ rất hoảng sợ, cho rằng đứa bé này nghĩ quẩn muốn nhảy nhai tự tử, chỉ thấy nó bám tay đạp chân, thoải mái
17:3417 minutes, 34 secondsnhảy lên như vượn, chỉ thoáng chốc đã nhảy xuống giữa vách núi, ló đầu ra nhìn xuống dưới, móc một cây ná nhỏ bên người ra, tiện tay cậy một hòn đá trên vách
17:4317 minutes, 43 secondsnúi, nheo mắt ngắm chuẩn, kéo tay rồi thả ra. Vù! Hòn đá nhỏ bay xuống dưới, nhai như một mũi tên. Trăng khuyết sắp
17:5117 minutes, 51 secondskhuất dần dưới núi, sắc trời đã dần dần sáng lên, gió lạnh lại bắt đầu thổi, cát vàng lại tiếp tục che trời. Lộc cộc lộc cộc, tiếng vó ngựa vang lên dồn dập.
18:0118 minutes, 1 secondNgười nam nhân mặc đồ bó sát thúc ngựa phi nhanh trong cát vàng như khói như xương, cát bụi vó ngựa tung lên càng tăng thêm mức độ ô nhiễm của bão cát,
18:0918 minutes, 9 secondshết sức ảnh hưởng đến môi trường. Khi đám ngựa chạy đến gần mới phát hiện trên người năm người nam nhân loang lổ vết huyết, trên mặt phủ đầy cát bụi, ngay cả
18:1718 minutes, 17 secondslông mày lông mi cũng bám một lớp bụi dày như đeo một chiếc mặt nạ bằng đất, nhìn qua cũng biết đã chạy một thời gian không ngắn trên hoang mạc này. Ngựa phun
18:2518 minutes, 25 secondshơi trắng, bốn vó tung bay đã chạy gần hết sức. Năm người vẫn liều mạng giật dây cương dục ngựa tiến lên. Phía sau
18:3218 minutes, 32 secondsnăm người không xa có bụi mù cuồn cuộn, không dưới mườ truy binh theo sát không rời. Đám truy binh mặc mũ giáp màu xanh nhạt đồng bộ, tuấn mã dưới hông đều có
18:4118 minutes, 41 secondsin hình nanh sói giống nhau. Điều này đã quá đủ để thấy rõ bọn họ là quân chính quy, có biên chế, ăn cơm nhà nước, không
18:4818 minutes, 48 secondsphải đám tặc khấu ăn bữa sớm lo bữa tối, lưu manh trộm cướp khắp nơi. Vù vù vù, đám truy bình đặt cung bắn tên, mũi tên
18:5618 minutes, 56 secondstới tấp bay đến như mưa. Mấy con chiến mã chạy trước lũ lượt trúng tên, ngựa bị đau phát cuồng. Hồi quang phản chiếu, cất vó chạy như điên, đến lúc dùng hết
19:0519 minutes, 5 secondschút sức mạnh cuối cùng mới nhỗn bốn vó ra, ngã nhào xuống đất. Đám truy binh đuổi theo năm người này rồi vây quanh.
19:1219 minutes, 12 secondsThấy đã không thể chạy được nữa, năm người trốn chết đồng loạt rút đao ra l keng, lăn người xuống ngựa, dựa lưng vào nhau đứng thành vòng tròn, mỗi đao hướng
19:2019 minutes, 20 secondsra ngoài, hành động đều tăm tắp, gọn gàng lưu loát, dù đã gặp cảnh khốn cùng vẫn không bối rối, thể hiện tố chất tâm lý rất cao. Thông lĩnh truy binh giữ
19:2919 minutes, 29 secondschặt dây cương, lạnh lùng nhìn năm người này, hạ lệnh, toàn bộ đều sát, một không để lại. Đám kỵ binh quân phục thống nhất
19:3619 minutes, 36 secondsthúc ngựa lao tới, bắt đầu vung đao chuẩn bị thu hoạch tính mạng những người này. Năm người đứng dưới đất, ánh mắt tập trung, chiến đao múa tít, hiển nhiên
19:4419 minutes, 44 secondsđã được huấn luyện đặc biệt. Tuy chỉ có năm người nhưng gạt trên đỡ dưới, công thủ nhịp nhàng, phối hợp với nhau hết sức ăn ý. Nhất thời đám kỵ binh lại
19:5219 minutes, 52 secondskhông làm gì được bọn họ. Thông lĩnh kỵ binh hét lớn một tiếng, rút trường đao gia nhập cuộc chiến, ngồi trên lưng ngựa vung trường đao từ trên chém xuống, một
20:0120 minutes, 1 secondnhát đao của hắn đánh bay thanh đao của một người, trong đó, lại thêm một nhát nữa chém người nọ thành hai nửa, huyết tươi ngũ tạng tung tóe khắp mặt đất.
20:0920 minutes, 9 secondsĐồng đội chết thê thảm ngay bên cạnh, nhưng sắc mặt bốn người còn lại vẫn không đổi, ánh đao co lại, lấy một người võ công cao nhất trong số họ làm mũi nhọn, bắt đầu liều chết phá vòng vây.
20:1920 minutes, 19 secondsThông lĩnh kỵ binh quát lớn, trường đao vung lên, lại chém một người chết dưới đao. Ba người còn lại lộ vẻ căm hận ngoan cố, hai người trong đó hoành đao
20:2820 minutes, 28 secondslăn tới, dùng chiêu hiểm nhất của bộ binh khi đối đầu với kỵ binh cố gắng chém đứt chân ngựa để đối phương người ngã ngựa đổ. Hiệu quả mặc dù tốt nhưng
20:3620 minutes, 36 secondshành động này cực kỳ nguy hiểm. Bởi vì vạn nhất vận may không tốt thì còn chưa chém được chân ngựa đã bị chân ngựa giẫm thành bánh thịt rồi. Hiển nhiên hai người này đã được huấn luyện kỹ càng.
20:4520 minutes, 45 secondsHành động chém chân ngựa cực kỳ thành thạo trôi chảy. Dường như trước đó đã từng chém vô số chân ngựa, mới lăn hai vòng dưới đất đã chém bị thương hai con
20:5320 minutes, 53 secondsngựa. Hai con ngựa bị đau tung vó chạy như điên. Người cưỡi trên lưng không ngừng kéo dây cương, nhưng trung quy sức người vẫn không bằng sức ngựa, cuối cùng lại bị ngựa lôi ra khỏi vòng chiến.
21:0421 minutes, 4 secondsNgười còn lại nhân cơ hội tung người bay lên, đá bay một truy binh đoạt lấy chiến mã lập tức chạy trốn. Những truy binh còn lại thúc ngựa đuổi theo, nhưng lại
21:1221 minutes, 12 secondsbị hai người dưới đất không ngừng lăn người chém ngựa ngăn cản. Hai người này cực kỳ quyết đoán, không ngờ lại bất chấp sống chết của mình, chỉ nhất tâm
21:1921 minutes, 19 secondsyểm hộ người đồng đội kia chạy trốn. Dù thế nào cũng phải để Triệu Hiệu Úy còn sống trở về, báo tin tức tuyệt mật này cho thế tử. Hai người có suy nghĩ giống
21:2821 minutes, 28 secondsnhau, múa tít chiến đao, dũng cảm không hề sợ chết. Thông lĩnh truy binh cười lạnh, giật mạnh cương ngựa, ngựa bay lên cao, bay qua hai người dưới đất, đuổi
21:3721 minutes, 37 secondstheo người chạy trốn, trường đao chém thẳng xuống đầu người nọ. Đúng lúc người nọ chuẩn bị đầu bay huyết chảy, không biết một hòn đá nhỏ màu đen từ đâu bay
21:4521 minutes, 45 secondstới đập trúng giữa mắt con ngựa của thống lĩnh truy binh. Con ngựa đau đớn dựng người lên hí giải. Bất ngờ không phòng bị kịp, thống lĩnh truy binh ngã xuống ngựa, lăn một vòng trên đất cát.
21:5521 minutes, 55 secondsĐến lúc ngồi dậy, phủi hết đất vàng trên đầu rồi nhìn người phía trước thì người nọ đã chạy được một quãng xà. Thông lĩnh truy binh giận dữ cầm đao đứng lên nhìn
22:0322 minutes, 3 secondsquanh, rốt cuộc là kẻ nào thiếu đạo đức lại ném đá đúng thời khắc mấu chốt như vậy? Xem ta một đao chém hắn thành hai đoạn, nhưng xung quanh chỉ có vách núi
22:1222 minutes, 12 secondsdị thiên nhai đứng sừng sững lạnh lùng, tiếng gió hun hút càng khiến cảnh vật tỏ ra hoang vắng, đâu có lấy nửa bóng người nào. Tìm khắp không thấy người ném đá
22:2022 minutes, 20 secondsgiấu tay này đâu, thống lĩnh truy binh đành phải ngậm bồ hòn làm ngọt. Lệnh thủ hạ chém chết hai người nam nhân, chém chân ngựa, yểm hộ cho đồng đội đó rồi
22:2822 minutes, 28 secondshậm hực dẫn quân quay về. Sau khi bọn chúng đã đi xa, một bóng người nhỏ bé đen xì thoáng qua trên lưng trừng dị Thiên Nhai rồi nhẹ nhàng đáp xuống đất,
22:3622 minutes, 36 secondsnhét chiếc ná vào trong đai lưng, nhếch miệng cười nhìn bóng lưng hậm hực của thống lĩnh Truy Bình. Phụ thân đã nói, những người mặc bộ quần áo này đều không
22:4422 minutes, 44 secondsphải người tốt, nhưng lại không cho mình đến trêu chọc bọn chúng. bắn mù mắt ngựa không coi là không nghe lời phụ thân, mình chỉ trêu chọc ngựa chứ có trêu chọc
22:5222 minutes, 52 secondsngười đâu. Sau một hồi suy tư tìm một lý do rất chấp nhận được cho chính mình, đứa bé yên tâm, đưa cánh tay đen xì lên lau bụi trên mặt. Sờ cây Nguyệt Dạ Liên
23:0123 minutes, 1 secondtrong lòng, nghiêu ngao một khúc quân ca sai nhịp rồi biến mất giữa cát vàng. Đại Mạc sở dĩ trở thành đại mạc, không phải trời sinh mà là sau này mới tạo thành.
23:1023 minutes, 10 secondschiến trận nhiều năm như vậy, bị muôn vàn vó ngựa đào lên nhiều năm như vậy, bị trăm họ hai nước vứt bỏ nhiều năm như vậy, thế là trở thành bộ dáng bây giờ,
23:1923 minutes, 19 secondsđất màu bị trôi, cát bụi đầy trời, một chút cũng không hề đáng yêu. Nhưng ở một nơi ít dấu chân người sâu trong đại mạc
23:2623 minutes, 26 secondslại có liễu rủ hoa cười, hình ảnh hoàn toàn trái ngược. Dưới khe núi Thiên Nhận sau dị Thiên Nhai, một dòng suối nước nóng trong suốt như ngọc đang bốc hơi
23:3423 minutes, 34 secondsnóng nhè nhẹ. Xung quanh cỏ xanh hoa đỏ, sắc xuân tươi đẹp, rất nhiều đóa hoa dâm bụt nở đầy trên cây cao, màu sắc đỏ tươi
23:4123 minutes, 41 secondsnhư lửa. Bên dòng suối, một con ngựa lớn màu đỏ phụ thân cực kỳ thần tuấn, đang nhàn nhã nhai cỏ non, ăn rất ngon lành,
23:4923 minutes, 49 secondsrất nhập tâm, chính là con ngựa đồ đàn hôn đó đã so cước trình với con truy phong màu đen trên thảo nguyên dã tây.
23:5523 minutes, 55 secondsCon ngựa này thân cao, chân dài, mắt như chuông treo, cơ bắp toàn thân săn chắc dẻo dai, tuyệt không có một chút mỡ thừa nào. Da rẻ toàn thân bóng loáng, lông
24:0424 minutes, 4 secondsbờm dài mượt từng sợi rõ ràng rủ xuống bên cổ, dáng vóc cực tốt, nếu như có một cuộc thi ngựa mẫu thì giành giải nhất cũng không có vấn đề lớn. Nhưng nếu chỉ
24:1324 minutes, 13 secondscó những thứ này thì chỉ có thể nói nó tuấn, không thể nói nó thần. Thế gian này tuấn mã rất nhiều, thần mã lại rất
24:2024 minutes, 20 secondsít, ngựa vừa thần vừa tuấn ít lại càng ít. Sở dĩ con ngựa màu đỏ phụ thân này được gọi là thần tuấn, điểm mấu chốt là
24:2724 minutes, 27 secondsở dưới chân nó. Dưới chân nó có đống đen xì xì mượt như nhung, nhìn kỹ lại thì hóa ra là một con báo đen cực kỳ hiếm thấy. Toàn thân đen tuyển không hề có
24:3524 minutes, 35 secondsmột sợi lông khác màu. Tuy nó còn bé, thân hình chưa cao to nhưng nanh vuốt đã rất sắc bén, lấp lánh ánh sáng lạnh, đủ để xé nát những con mãnh thú to hơn nó
24:4424 minutes, 44 secondsnhiều. Nhưng lúc này con mãnh thú đó lại đang làm nũng. Đối tượng làm nũng chính là con ngựa to đang vùi đầu gặm cỏ như chết đói đó. Con báo đen thân thiết cọ
24:5324 minutes, 53 secondsđầu vào chân ngựa, con ngựa không thèm nhìn, bực bội giơ chân đá văng ra. Con báo đen lăn mấy vòng dưới đất, lắc đầm ngẫm nghĩ một hồi rồi lại chạy tới cõ
25:0225 minutes, 2 secondstiếp không hề nhụt trí. Phong độ càng đánh càng thua, càng thua càng đánh này thật khiến cho người ta bội phục. Đại nghiệp ăn cỏ bị quấy rầy, con ngựa càng
25:1025 minutes, 10 secondsphiền muộn, thế là co chân đá con báo càng xa hơn. báo đen bò dậy, đầu óc choáng váng, nhe răng nhếch miệng lộ ra nanh vuốt với con ngựa lớn rồi gầm lên
25:1925 minutes, 19 secondsmấy tiếng. Con ngựa không hề để ý, tiếp tục ăn cỏ, phất đuôi như vừa đuổi được một con ruồi đen kêu vo vò. Thấy đe dọa
25:2725 minutes, 27 secondskhông có hiệu quả, con báo nhỏ đành phải lại gần, nhưng không dám tới gần quá mức. Du dến nằm cách chân ngựa một đoạn,
25:3425 minutes, 34 secondsgiơ vuốt lên bắt mấy con bươm bướm. Làm báo làm đến như thế, báo mẹ có biết thì nhất định sẽ xấu hổ mà chết. Làm ngựa
25:4125 minutes, 41 secondslàm được như vậy, đúng là làm rạng rỡ tổ tông, các thế hệ tiền bối cũng được thơm lây. Báo đen vô cùng buồn chán, dùng chân trái đánh nhau với chân phải một
25:4925 minutes, 49 secondslát, đột nhiên khịt mũi hú dài một tiếng, hóa thành một vệt đen lao về phía đứa bé vừa đi vào. Đứa bé đưa tay che ngực, linh hoạt tránh thoát cú vô tưởng
25:5825 minutes, 58 secondsnhư không thể trượt được của báo đen, vẫy tay chào hỏi con ngựa. "Xin chào Đại Hồng." Con ngựa phì mũi mấy cái, bốn vó khỏe
26:0626 minutes, 6 secondsmạnh rung rung, ngẩng đầu quay ra nhìn về phía đám cỏ nước tốt tươi dưới suối, thể hiện rõ ràng sự khinh thường giận dữ đối với cái tên quá tầm thường này. Đứa
26:1426 minutes, 14 secondsbé lại xua tay với con báo đen dưới đất đang lấy đà lao tới chào hỏi, "Xin chào, Tiểu Hắc." Con báo đen lập tức khúm núm ghé tới, ôm
26:2326 minutes, 23 secondslấy chân đứa bé, thân thiết vuốt ve, thể hiện rõ ràng sự hài lòng, tuyệt đối với cái tên cũng tầm thường chẳng kém gì này. Đứa bé vuốt đầu báo đen, vui vẻ
26:3226 minutes, 32 secondschạy vào ngôi nhà tranh hơi cũ nát bên suối, hết sức phấn khởi kêu lên, "Phụ thân, con hái được Nguyệt Dạ lên rồi." Phụ thân không trả lời, hẳn không có
26:4026 minutes, 40 secondsnhà. Trong nhà tranh rất sạch sẽ, trên giá sách bày đầy sách thuốc ngay ngắn, còn có rất nhiều tập tranh vẽ các loại binh khí hình thù kỳ quái. Nét mực trên
26:5026 minutes, 50 secondsbức tranh đặt trên bàn sách còn chưa khô, hình vẽ là một người đẹp không hề ngoài dự tính. Phụ thân chưa bao giờ vẽ thứ khác, chỉ vẽ người đẹp, hơn nữa chỉ
26:5826 minutes, 58 secondsvẽ cùng một người đẹp, chính diện mặt bên mỉm cười, hơn dỗi, tức giận, muộn sầu, các loại hình thái biểu cảm trông
27:0527 minutes, 5 secondssống động như thật. Người đẹp trên mỗi bức tranh đều cài một đóa hoa dâm bụt đỏ tươi trên mái tóc. sóng mắt long lanh, xinh xắn vô ngần. Từ đó suy ra phụ thân
27:1527 minutes, 15 secondsvẽ rất giỏi, hơn nữa lúc vẽ tranh luôn mang nặng tình cảm, bởi vì muốn vẽ một mỹ nhân đẹp như vậy thì không phải chỉ cần dùng đến tay mà còn phải dùng đến cả
27:2327 minutes, 23 secondstrái tim. Đứa bé hết sức thận trọng đặt một cái chặn giấy bằng đá lên trên bức tranh để khỏi bị gió thổi bay, sau đó thành thạo cho củi vào bếp, lấy một
27:3127 minutes, 31 secondsmiếng thịt gà rừng sấy khô ra, thái lát cho vào nồi gạo đặt lên bếp. Sau khi bị ốm, phụ thân chỉ có thể ăn cháo. Cháo gà
27:3927 minutes, 39 secondsrừng có dinh dưỡng, bổ nguyên khí, quan trọng nhất là gà rừng rất ngốc, bắt không hề tốn công. Cho nên ngày nào bóng dáng nho nhỏ này cũng cho phụ thân ăn
27:4727 minutes, 47 secondscháo gà rừng. Nếu có một ngày phụ thân thay đổi khẩu vị, đổi gà rừng thành thỏ hoang thì phiền phức sẽ tăng gấp bội.
27:5427 minutes, 54 secondsMay là phụ thân rất dễ nuôi, chưa bao giờ đòi đổi thực đơn. Nhanh chóng làm xong tất cả những việc này, đứa bé lấy cây Nguyệt Dạ Liên Cất trong lòng ra,
28:0228 minutes, 2 secondshết sức thận trọng đặt xuống đầu giường phụ thân. đứng nhìn hết sức vui mừng.
28:0728 minutes, 7 secondsPhụ thân nói, "Hái được Nguyệt Dạ Liên, bệnh của người sẽ khỏi. Sau khi khỏi bệnh, phụ thân sẽ dẫn mình đến thị trấn mua y phục mới." Đứa bé cầm chéo áo bằng
28:1628 minutes, 16 secondsvải thô vừa cũ vừa rách trên người, gương mặt hơi đỏ lên. Việc gì phụ thân cũng biết làm, chỉ không giỏi nữ công, may quần áo rất kỳ cục, mình lại phải
28:2428 minutes, 24 secondslăn lê bò toài khắp nơi, chưa mặc được bao lâu đã rách nát tả tơi. Thực ra mình cũng không thích quần áo mới cho lắm, chỉ cần phụ thân khỏi bệnh thì có mặc bộ
28:3328 minutes, 33 secondsquần áo rách này mấy năm cũng không sao cả. Chỉ là phụ thân, cháo gà rừng trong nồi đã tỏa mùi thơm rồi, vì sao người
28:4128 minutes, 41 secondsvẫn còn chưa về? Cháo gà rừng nguội rồi nóng, nóng rồi nguội, hết lần này tới lần khác mà vẫn không thấy bóng phụ thân đâu, ngay cả thanh kiếm thanh minh mà
28:4928 minutes, 49 secondsngười thích nhất cũng không thấy. Trong lòng đứa bé, phụ thân nó chẳng những đẹp trai tuấn tú mà bản lãnh cũng rất lớn, không gì không biết, không gì không làm
28:5828 minutes, 58 secondsđược. Phụ thân có thể viết chữ rất dễ coi, có thể vẽ người rất mỹ lệ, có thể ủ rượu rất ngọt, có thể chữa được cái chân của Đại Hồng bị tên độc bắn bị thương
29:0729 minutes, 7 secondsthối giữa. Tiếng sáo người thổi dễ nghe đến mức ngay cả chim nhạn bay qua trên trời cũng phải dừng lại. Nhưng việc phụ thân làm giỏi nhất là rèn binh khí,
29:1529 minutes, 15 secondstrong nhà có đủ loại đao thương kiếm kích, tất cả đều là người tự tay rèn ra.
29:2029 minutes, 20 secondsĐứa bé rút cây dao găm bên người ra, nhổ một sợi tóc thả xuống. Sợi tóc chạm vừa vào lưỡi dao đã lập tức đứt đồi. Đây là
29:2729 minutes, 27 secondscon dao phụ thân tự tay rèn, đặt tên là Ly Quang, thường xuyên bị nó mang đi đào đất đốn cây, dùng rất tốt. Mỗi lần nhìn
29:3429 minutes, 34 secondsthấy nó cầm ly quang tàn phá cây cối hoa cỏ, đào khoai lang bổ dưa hấu, cắt lông đuôi đại hồng, phụ thân lại cười rất vui vẻ, xoa đầu nói, "Giao được rèn là để
29:4429 minutes, 44 secondsdùng, không dùng thì có sắc bén đến mấy cũng là đồ bỏ. Con cứ dùng đi, có hỏng ta lại rèn cho con một con khác." Mặc dù
29:5129 minutes, 51 secondsphụ thân chế tạo binh khí rất giỏi, nhưng thích nhất là thanh kiếm thanh minh treo trên đầu giường, ngày lau, ngày xem, nhìn lâu còn sẽ rơi nước mắt.
30:0030 minutesThực ra so với những thanh đao sắc bén hay những cây thương tạo hình kỳ lạ thì thanh kiếm này lại quá mức tầm thường, vừa mỏng vừa cùn, còn không có trùm tua
30:0830 minutes, 8 secondsdài dễ coi. Điểm đặc biệt duy nhất chính là trên chuôi kiếm có khắc một đóa hoa dâm bụt nho nhỏ. Trăng lên đến đỉnh đầu, cháo gà rừng trong nồi đã biến thành một miếng bánh khô mà phụ thân vẫn chưa về.
30:1930 minutes, 19 secondsPhụ thân đã ốm rất lâu, thân thể hư nhược, không đi được đường xa, bình thường không bao giờ ra ngoài lâu như vậy. Đứa bé ôm gối ngồi trước cửa nhà
30:2730 minutes, 27 secondstranh, vẻ mặt hoảng hốt. "Phụ thân đi đâu? Ngươi không cần con nữa sao?" Không thể đợi thêm được nữa, cũng không còn
30:3430 minutes, 34 secondsquan tâm đến lời dặn không được đi lung tung của phụ thân. Đứa bé cầm ly quang lên, đưa ngón tay lên miệng huýt sáo.
30:4130 minutes, 41 secondsĐại Hồng tung vó, chỉ chớp mắt đã đến trước mặt. Đứa bé chọn mấy thứ trong nhà cho vào ngực áo rồi chạy ra, xoay người lên ngựa, không cần dây cương và yên
30:5030 minutes, 50 secondsngựa. Nó quát một tiếng, Đại Hồng chạy vội mà đi, tốc độ nhanh như một tia chớp màu đỏ. Ân Tiểu Hắc cũng vội vàng đi
30:5730 minutes, 57 secondstheo phía sau, tốc độ nhanh như một tia chớp màu đen, hai tia chớp một đỏ một đen mang theo loan loan chạy ra ngoài khe núi. Đại Mạc Bao la, mê mông bát
31:0631 minutes, 6 secondsngát, dưới dị thiên nhai có vết móng ngựa, đứa bé đứng trên lưng Đại Hồng đưa mắt nhìn về phía xa. Từ nhỏ nó đã khác người thường, thị lực cực tốt, có thể
31:1531 minutes, 15 secondsnhìn đến chỗ người thường không thể thấy được. Đứng trên lưng ngựa, nó có thể nhìn đến biên giới Đại Sóc cách đó rất xa, thêm vài dặm nữa chính là nơi đóng quân của đại doanh biên phòng Đại Sóc.
31:2531 minutes, 25 secondsĐây cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là trên cồn cát có vết huyết loang lổ và đao kiếm bừa bộn. Đứa bé ngồi xuống lưng ngựa, thúc ngựa chạy như
31:3331 minutes, 33 secondsđiên. Trong thời điểm quan trọng, Đại Hồng thể hiện đầy đủ tố chất một con ngựa thần tuấn nên có bốn vó guồng nhanh đến mức tạo thành ảo ảnh, từ xa nhìn lại
31:4131 minutes, 41 secondsgiống như một con ngựa có rất nhiều chân, chạy cực kỳ chăm chú sục sôi, hoàn toàn không quan tâm người cưỡi ngựa có bị hất ngã xuống ngựa hay không. Không
31:4931 minutes, 49 secondscó yên, không có hàm thiếc, không có dây cương, trên lưng ngựa bóng loáng sóc nảy như thế, đứa bé lại cưỡi rất vững vàng,
31:5631 minutes, 56 secondskhông bị ngã ngựa gặm cát đầy miệng. Nếu gió đầu dạy cưỡi ngựa giỏi nhất trong quân đội nhìn thấy cảnh này thì nhất định sẽ kinh ngạc trợn mắt nhìn than một
32:0432 minutes, 4 secondstiếng nhân tài nhân tài sau mấy lần hít thở, một người một ngựa một báo đã đến cồn cát loang lổ vết huyết. Hiển nhiên
32:1132 minutes, 11 secondsnơi này vừa diễn ra một trận chém sát không được coi là quyết liệt. Mấy mũi tên cắm xuống mặt cát, bên cạnh có mấy thanh đao thanh kiếm vương vãi. Thân thể
32:1932 minutes, 19 secondsđứa bé run lên kịch liệt, run đến mức lăn xuống ngựa. Bởi vì nó đã nhìn thấy trong số đao kiếm vương vãi dưới đất có một thanh kiếm vừa mỏng vừa cùn, trên
32:2832 minutes, 28 secondschuôi kiếm còn có khắc một đóa hoa dâm bụt nho nhỏ. Phụ thân, đứa bé nhặt thanh kiếm thanh minh lên, hoảng sợ nhìn quanh, tiếng gọi của nó nhanh chóng bị
32:3632 minutes, 36 secondsgió bắc thổi tan tác. Tiểu Hắc ngửi những dấu chân lộn xộn trên cát, đột nhiên kêu nhỏ một tiếng, dùng chân kéo góc áo đứa bé. dẫn đầu chạy về phía
32:4532 minutes, 45 secondsdoanh trại quân Đại Sóc. Đứa bé khẽ điểm mũi chân, thân thể như tên rời cung, thân pháp nhẹ nhàng như khói, lại không để lại dấu vết nào trên mặt Cát Hoang
32:5432 minutes, 54 secondsMạc, trong lúc nóng lòng, toàn lực lao tới, tốc độ còn nhanh hơn con báo đen mấy phần, bay vút qua hai cồn cát, phía
33:0133 minutes, 1 secondtrước chính là đại doanh Sóc Quốc. Tiểu Hắc thở phì mắt báo trợn chừng, bất chấp tất cả lao vào đại doanh của người
33:0833 minutes, 8 secondsta. Đứa bé dừng bước, đưa tay tóm gáy con báo đen kéo vào trong lòng, ôm con báo vẫn thở hổn hển, thuận thế lăn ra
33:1433 minutes, 14 secondsphía sau cồn cát, nằm bỏ xuống đất. Thấy xung quanh không có động tĩnh, nó mới kéo tai con báo đen, nhỏ giọng mắng,
33:2133 minutes, 21 seconds"Chỗ đó là doanh địa đại quân, xông vào như vậy cẩn thận người ta nướng mày ăn như lợn quay đấy." Bốn chân Tiểu Hắc ra sức cào xuống đất, mũi không ngừng dướn
33:3033 minutes, 30 secondsvề phía đại doanh. Đứa bé giữ chặt con báo con đang giãy giụa, nhìn đại doanh quân đội biên phòng Sóc quốc lều trại san sát kéo dài vô tận, tâm tình nặng
33:3833 minutes, 38 secondsnề, phụ thân ở trong này thật sao? Không biết vì sao phụ thân lại mạo hiểm nửa đêm đến doanh trại địch, chỉ biết ở đây có thiên binh vạn mã đồn chú, canh giữ
33:4733 minutes, 47 secondsnghiêm ngặt, nếu có động tĩnh gì bị phát hiện thì võ công có cao đến mấy cũng khó thoát được. Canh ba đã qua, quân sĩ Canh tuần trong đại doanh vừa đi qua cổng
33:5533 minutes, 55 secondsdoanh trại, cả quân doanh Sóc quốc đều tối om, chỉ có mấy ngọn đèn đuốc lẻ loi, tiếng chống canh báo giờ tắt đèn đã vang lên. Nơi có tư cách đốt đèn có lẽ chính
34:0434 minutes, 4 secondslà doanh trướng của chủ tướng. Đứa bé vuốt hình đóa hoa dâm bụt trên chuôi kiếm Thanh Minh, cắn răng hạ quyết tâm, móc một hộp thuốc mỡ đen xì ra, bôi lên
34:1234 minutes, 12 secondsmặt, chỉ một lát sau, gương mặt trắng như ngọc đã thành mặt bao công. Suy nghĩ một lát, nó lại xé một mảnh vải từ trên bộ quần áo đen xì xuống, buộc mái tóc
34:2134 minutes, 21 secondstán loạn lại, sơ đầu tiểu hắc nói, "Ngoan ngoãn ở đây chờ tao, không được đi theo. Phụ thân ở trong kia, bất kể
34:2834 minutes, 28 secondsnguy hiểm thế nào cũng phải vào do thám xem sao." Tiểu Hắc nhe răng nhếch miệng biểu thị rất không cam lòng, nhất định phải đi theo. Đứa bé tức giận cốc vào
34:3634 minutes, 36 secondsđầu nó, nói hầm hừ, không phải đi bắt thỏ hoang, tranh cái gì mà tranh? không ngoan ngoãn ở lại đây thì lần sau không
34:4334 minutes, 43 secondscó chân thỏ hoang mà ăn đâu." Tiểu Hắc tủi thân cúi đầu, cực kỳ bất mãn dùng chân vẽ vòng tròn trên cát. Mây đen
34:5034 minutes, 50 secondskhuất vầng trăng, đêm đã khuya, lính canh cổng đại doanh ngủ gà ngủ gật. Đứa bé siết đai lưng, ánh mắt ngưng đọng, hít sâu một hơi, mũi chân khẽ điểm xuống
34:5934 minutes, 59 secondsđất, cả người bay lên như một làn khói nhẹ, im hơi lặng tiếng nhảy vài cái đến trước quân doanh. Nhân dịp quân sĩ canh gác lại ngủ gật lần nữa. Nó điểm mũi
35:0835 minutes, 8 secondschân, nhẹ nhàng bay lên cột cờ, đưa tay kéo quân kỳ mượn lực, tung người lướt vào đại doanh, biến mất giữa đêm tối.
35:1535 minutes, 15 secondsĐại doanh quân biên phòng Sóc quốc có hơn m. Quân đội đồn chú, doanh trướng chủ soái nằm ở chính giữa. Lúc này đêm khuya nhưng đèn đuốc vẫn sáng choang,
35:2335 minutes, 23 secondshơn mườ ngọn đuốc mỡ bò to như cánh tay trẻ con cháy hừng hực. Một người nam nhân trung niên mặc Thanh Sam đứng chính giữa doanh trướng, mặc dù hai tay bị
35:3135 minutes, 31 secondschói, trên người loang lổ vết huyết, nhưng ông ta đứng ở đó đã làm mọi người có cảm giác như gió mát lướt qua mặt, mùi hoa lan thơm ngát. Rõ ràng là tù
35:3935 minutes, 39 secondsnhân, thậm chí còn không được coi là khách, nhưng lời nói của ông ta lại như đang phân phó hạ nhân trong phủ đệ nhà mình, không hề có cảm giác mất tự nhiên,
35:4735 minutes, 47 secondsmang khí độ cao quý bẩm sinh. Tào Hi, Lăng Tẩm của công chúa an ninh ở đâu?
35:5335 minutes, 53 secondsngồi ở chính vị là trấn quốc tướng quân, thống soái quân biên phòng đại sóc Tào Hi. Người này mặt trắng râu cá trê, ngũ
36:0036 minutesquan tách ra thì không dễ coi, kết hợp lại thì càng không dễ coi. Vốn là đại soái quân biên phòng, trong quân doanh này, hắn trên vạn người mà chẳng dưới
36:0836 minutes, 8 secondsai, trong tay nắm quyền sinh quyền sát, nếu là bình thường thì làm sao hắn có thể để một tù nhân quát tháo như thế sớm đã sai người lôi ra ngoài chém rồi.
36:1736 minutes, 17 secondsNhưng lúc này Tào tướng quân lại chỉ nhếch miệng, ra vẻ bản đại soái không muốn trả lời ngươi. Mặc kệ người nam nhân thanh sam đó chất vấn, nhất quyết
36:2536 minutes, 25 secondskhông chịu trả lời. Bởi vì Tào Hi hiểu rất rõ, mặc dù mình là đại soái quân biên phòng, nhưng lúc này bất kể là đối mặt với vị công tử thanh sam dưới bậc
36:3336 minutes, 33 secondskia hay là với vị quý nhân sau bình phong, hắn đều không có bất cứ tư cách nào nói chuyện, càng không phải nói đến thăng đường thẩm vấn. Đúng là tình thâm
36:4136 minutes, 41 secondsý trọng. Tiếng vỗ tay vang lên sau bình phong, một người nam nhân chậm rãi đi ra, áo rồng màu đen, mày chéo dài đến tóc mài, một đôi mắt phượng hơi xếch,
36:5036 minutes, 50 secondsvốn là dung mạo vô song, chỉ có điều môi hơi mỏng, mặt hơi nhọn nên lại có vẻ tàn nhẫn. Hắn nhìn về phía người nam nhân
36:5736 minutes, 57 secondsthanh sam với vẻ châm biếm nói, "Dung Diễn con trai trấn quốc công lương triều, biết thiên văn thông địa lý, thạo
37:0437 minutes, 4 secondsbinh thư có danh Thiên Cờ công tử, hôm nay được gặp quả nhiên hữu danh hữu thực, nhưng thấy nói hắn giả chết trốn tránh nhiều năm vì một nữ nhân, ta xem
37:1337 minutes, 13 secondsra lại hèn nhát lắm." Người nam nhân thanh sam tên là Dung Diễn đứng thẳng Như Tùng, sắc mặt không đổi nói, "Thái tử Minh của Sóc Quốc, ba
37:2137 minutes, 21 secondstuổi thông kinh thi, năm tuổi đọc binh pháp, tinh thông thơ từ ca phú, võ nghệ siêu quần, có danh thiên tài vô song.
37:2837 minutes, 28 secondsHôm nay được gặp quả nhiên hữu danh hữu thực, nhưng thấy nói hắn sát tra xoán vị giá họa cho mẫu phi, ta xem ra lại tiểu
37:3537 minutes, 35 secondsnhân lắm." Ông ta đáp trả sắc bén, một bước cũng không nhường, trả lời đúng khuôn đúng mẫu, kể cả giọng mỉa mai khiêu khích của đối phương. Nếu đứa bé
37:4437 minutes, 44 secondscó mặt ở đây thì chắc chắn nó sẽ hoảng sợ há hốc mồm. Phụ thân ơi, bình thường người vẫn nho nhã hiền lành, chẳng lẽ
37:5137 minutes, 51 secondsđều là làm bộ cho con xem sao? Lông mi thái tử Minh giật giật, đồng tử hơi co lại, hiển nhiên đã bị chọc giận. Từng
37:5837 minutes, 58 secondscâu từng chữ hai người nói đều là chuyện riêng tư trong nhà. Tào Thiên Hi chỉ cảm thấy chiếc ghế dựa bọc ra hổ đã quen ngồi hôm nay lại như đóng đinh. ngồi
38:0638 minutes, 6 secondsxuống lại nảy lên, hận không thể đá ghế chạy ra bên ngoài doanh trướng hóng mát.
38:1038 minutes, 10 secondsTai không nghe thì mạng mới dài, Tào Thiên Hi thân là đại tướng, nhưng lại rất hiểu đạo làm quan. Mặc dù hắn là người cốt cán của phái thái tử, nhưng
38:1838 minutes, 18 secondsloại chuyện ái tình trong hoàng tộc này lại không phải chuyện hắn có thể nghe được. Càng huống chi chuyện còn liên quan đến việc cung biến đoạt vị lần này,
38:2538 minutes, 25 secondscần phải giữ kín như bưng, không được dây vào. Mỗi một chuyện sau màn nếu được mang ra, đều sẽ kinh thiên động địa, tiết lộ ra ngoài sẽ khiến thiên hạ đại
38:3338 minutes, 33 secondsloạn. Cho nên hắn không muốn nghe. rất không muốn nghe, một chút cũng không muốn nghe, nhưng không nghe không được. Ai bảo phụ thân người ta là hoàng đế?
38:4238 minutes, 42 secondsPhụ thân mình thì cày ruộng, thân phận không tôn quý bằng người ta, hậu thuẫn không hùng hậu bằng người ta. Vị quý nhân trước mặt này không cho hắn cút thì
38:4938 minutes, 49 secondshắn làm sao dám tự ý cút? Sau khi mang phụ thân ra đấu bị thua, Tào đại tướng quân đành phải lặng lẽ khinh bỉ chính mình một chút, sau đó nhắm mắt ngồi tựa vào lưng ghế ra hổ như cái bàn trông.
39:0039 minutesNếu có thể, hắn sẵn sàng dùng áo ra cáo bịt tai lại, lại đắp thêm hai lớp chăn gấm dày để tỏ ý mình không nghe thấy gì
39:0739 minutes, 7 secondshết. Dung Diễn sắc mặt tái nhợt, sâu trong mắt có vết dạng in hằn, trong các vết dạn toàn là huyết lệ loang lổ. Nhìn
39:1439 minutes, 14 secondsThái Tử Minh chằm chằm, giọng nói khàn khàn, "Nàng chỉ là một người nữ nhân đáng thương, nàng đã chết, vì sao còn phải làm khó nàng? À không phải một nữ
39:2239 minutes, 22 secondsnhân thông thường." Ánh sáng lạnh lóe lên trong mắt Thái Tử Minh, hắn nói lạnh lùng, "Ả là công chúa an ninh, muội muội nhỏ nhất của vua Đại Lương, là người nữ
39:3139 minutes, 31 secondsnhân Lương Vương của các ngươi tặng phụ vương ta. Dung Diễn, ngươi cả ngày cả đêm nhớ đến phế phi của phụ vương ta, đúng là quá không hiểu quy củ." Hai chữ
39:4039 minutes, 40 secondsphế phi lọt vào tai, khuôn mặt tuấn nhã của Dung Diễn lập tức lộ ra vẻ giận dữ cực hạn, hai tay giật mạnh, một tiếng phượt vang lên, sợi dây da châu chói
39:4839 minutes, 48 secondschặt, hai tay đứt thành mấy đoạn rơi xuống đất. Đây chính là dây chói dai nhất trong quân đội, dùng để chói người chưa hề thất thủ. Nghe tiếng động biết
39:5639 minutes, 56 secondslợi hại, Tào Hi đang nhắm mắt lập tức mở ra, tay nhẹ nhàng cầm thanh hổ đầu đao đeo bên hông. Vừa rồi để tránh hai người nói chuyện có người khác nghe thấy, hắn
40:0540 minutes, 5 secondsđã đuổi tất cả mọi binh lính ra ngoài doanh trướng, chỉ có kẻ khốn khổ là hắn không đi được, không thể không đau khổ cầm cự bên trong doanh trướng. Hơn nữa
40:1340 minutes, 13 secondsgã công tử tướng quốc này thoạt nhìn ốm yếu, lại bị trọng thương, chắc không có sức sát thương gì. Giờ đây thấy Dung Diễn lại có thể giật đứt dây ra châu,
40:2240 minutes, 22 secondshắn không khỏi thu hồi sự coi thường, lấy đủ 12 phần tinh thần, không dám nhắm mắt nữa. Nếu thái tử bị thương chút xíu trong doanh trướng của mình, thì mình
40:3040 minutes, 30 secondscòn đâu thể diện gặp các đồng liêu khác trong phái thái tử. Chức vụ không giữ được là chuyện nhỏ, cái đầu không giữ được là chuyện lớn, cho nên tuyệt đối không thể để xảy ra chuyện như vậy được.
40:4040 minutes, 40 secondsGiật đứt dây ra châu động đến vết thương cũ, Dung Diễn đau như dao cắt, cúi đầu ho kịch liệt, một vệt huyết tươi chảy ra khóe miệng. một lúc lâu sau mới ngẩng
40:4940 minutes, 49 secondsđầu nói, "Rốt cuộc ngươi an táng công chúa an ninh ở nơi nào?" Thái tử Minh cả giận nói, "Loại tiện nhân này đào cái hố trong hoang mạc ném xuống là được, chẳng
40:5740 minutes, 57 secondslẽ còn phải dựng bia chép xử cho à?" Dung Diễn thấy như có tiếng sấm vang lên trong đầu, trái tim như bị một cây phai sơn phủ nặng nhất bổ trúng, vỡ thành vô
41:0641 minutes, 6 secondssố mảnh. Tay nắm chặt lại, ngón tay siết chặt, gương mặt tuấn tú dần dần dữ tợn, nhìn Thái Tử Minh chằm chằm, nói gằn
41:1341 minutes, 13 secondstừng chữ, "Nàng đã chết." Ta không hỏi tại sao nàng chết, bởi vì có hỏi thì nàng cũng không sống lại được. Nhưng ta lại không cho bất kỳ ai khinh nàng, làm
41:2241 minutes, 22 secondsnhục nàng. Ngươi phế phong hiệu của nàng, không cho vào Hoàng Lăng, chôn nàng ở nơi biên tái xa xôi không nơi nương tựa. Ông ta càng nói càng hận,
41:3041 minutes, 30 secondsnàng là trí bảo trong lòng ta, ngươi lấy cái gì đền cho ta?" Lời còn chưa dứt, hai mắt như nước hồ của Dung Diễn lóe lên ánh sáng tàn khốc, đột nhiên phi
41:3941 minutes, 39 secondsthân bay tới, ra tay như điện, một chưởng đánh về phía Thái Tử Ninh. Ngươi không cho nàng vào Hoàng Lăng, ta sẽ cho
41:4641 minutes, 46 secondsngươi vào Hoàng Lăng. Cheng! Thanh hổ đầu đao của Tào Hi ra khỏi vỏ, chặn ở trước người Thái Tử Minh, Hoành đao bổ
41:5341 minutes, 53 secondsvề phía Dung Diễn. Không ngờ chiêu này của Dung Diễn vốn chính là phô trương thanh thế, thoạt nhìn mục tiêu là Thái Tử Minh, trên thực tế lại là nhằm vào
42:0142 minutes, 1 secondhắn. Thấy đao chém tới, Dung Diễn lập tức biến chiêu, bước chân khẽ dịch sang như ma quỷ, một tay bóp mạch môn hắn,
42:0842 minutes, 8 secondstrong tay áo kia lại bắn ra một vệt đen thẳng về phía Thái Tử Minh. Thái tử Minh phản ứng cực nhanh, nghiêng người tránh thoát vệt đen đó, tung người bay tới,
42:1742 minutes, 17 secondsmột chưởng đánh về phía Dung Diễn. Dung Diễn khẽ mím môi, cả người bay lên nhẹ như khói bếp, nhanh như quỷ mị, xuyên
42:2442 minutes, 24 secondsqua ánh đao bóng chưởng, trong cổ tay áo lại bay ra hai vệt đen, bắn về phía Thái Tử Minh và Tào Hi. Tào Hi không thể không thu đao về, tự bảo vệ mình đón đỡ
42:3242 minutes, 32 secondsmột vệt đen. Còn Thái tử Minh đã đánh hết một chiêu, không kịp thu tay về đỡ, vệt đen còn lại bắn chính xác vào vai
42:3942 minutes, 39 secondshắn. Thiên Cơ công tử dung diễn, nhạy bén thông tuệ, cơ quan ám khí đầy người, mườ năm trước đã danh trấn thiên hạ, lúc
42:4642 minutes, 46 secondsnày toàn lực ra tay vì đau khổ phẫn nộ, không ai có thể cản được. 10 năm, từ khi nàng bị ép gả đi xa, hắn ta đã đi theo
42:5442 minutes, 54 secondsnàng đến biên tái, chờ nàng ở đây đủ 10 năm, xa gia đình, bỏ quốc thổ, mai danh ẩn tích chỉ để chờ nàng, cho dù chỉ đưa
43:0243 minutes, 2 secondsmắt nhìn về phía tòa hoàng thành Sóc quốc mà thực ra vĩnh viễn không nhìn thấy được. Tưởng tượng nàng cười, nàng nhíu mày cũng tốt, nơi này là nơi gần
43:0943 minutes, 9 secondsnàng nhất. Vâng trăng vô cùng quý giá trong lòng ta, ngươi dám giẫm dưới chân để nàng dính đầy bụi đất, ngươi dám.
43:1643 minutes, 16 secondsDung Diễn vừa đau lòng vừa giận dữ, bất chấp vết thương cũ, cưỡng chế thúc giục chân khí từ tuyết sơn sau lưng, nội tức cuồn cuộn không ngừng rót vào kinh mạch,
43:2543 minutes, 25 secondsxuất thủ sinh gió đã là sát triều. Thái tử Minh vai trúng phi đao, bước đi lảo đảo, mắt thấy đã sắp bị một chiêu của
43:3243 minutes, 32 secondsDung Diễn đánh trúng họng, nhưng không hổ là nhân vật xuất sắc trong thế hệ trẻ, gặp biến cố không sợ hãi, một chưởng đón đỡ, một quyền đấm vào mặt
43:4043 minutes, 40 secondsDung Diễn. Dung Diễn không lùi mà tiến tới, thân pháp kỳ ảo như ma quỷ. Ông theo học Thiên Cơ lão nhân, thông hiểu
43:4743 minutes, 47 secondsbách sự, võ học các phái đều được học qua, trong đó Tư Giao bộ là thuần thục nhất, lúc này lại phối hợp với nội tức, quả thật hình như khói, thân như bóng,
43:5643 minutes, 56 secondskhó mà phân biệt. Tào Hi sốt ruột hô to, "Hộ giá, hộ giá." Các binh sĩ ngoài doanh trướng cầm trường kích đại đao
44:0344 minutes, 3 secondstrong tay tràn vào, vô số ánh đao lóe sáng bổ tới sau lưng Dung Diễn. Ông ta lại không quan tâm, hai mắt đỏ ngầu màu huyết, chỉ nhìn Thái Tử Minh chằm chằm,
44:1244 minutes, 12 secondshận không thể đánh hắn chết ngay lập tức. lòng bàn tay đã tóm được cổ họng Thái Tử Minh đang phát lực bóp lại, Dung Diễn chợt cảm thấy Tuyết Sơn sau lưng
44:2044 minutes, 20 secondssụp đổ, toàn thân trống rỗng, nội tức tràn ra như nước lũ lập tức biến mất toàn bộ như núi băng tan chảy. Sắc mặt Tiêu Điều, trong lòng lạnh buốt như
44:2944 minutes, 29 secondsnước, đúng lúc này, bệnh cũ lại phát tác, để đến khi sắp thành lại bại. Bàn tay vô lực buông xuống, cả người Dung Diễn rũ ra ngã xuống đất, phun ra một
44:3744 minutes, 37 secondsngụm huyết đèn. Thái tử Minh phản ứng cực nhanh, một cước đá dung diễn văng ra mấy mét, chân giẫm trên ngực ông ta, đoạt lấy hổ đầu đao trong tay Tào Hi,
44:4644 minutes, 46 secondscười ác độc, "Dung Diễn, bản vương sẽ đưa ngươi xuống Âm phủ gặp lại con tiện nhân đó." Thanh đao chém xuống, ánh đao sáng như tuyết sắp chém đến cổ, công lực
44:5544 minutes, 55 secondscủa Dung Diễn đã tản, muốn tránh cũng không tránh được, chỉ còn cách nhắm mắt chờ chết, trong lòng cực kỳ thê lương.
45:0145 minutes, 1 secondCẩn nhi, cuối cùng ta cũng không thể đòi lại công bằng cho nàng, giờ xuống suối vàng gặp nàng, nàng có tha thứ cho ta không? Tiếng xé gió vang lên, một thanh
45:1145 minutes, 11 secondstrường kích mạnh mẽ bay từ ngoài doanh trướng vào, cán kích rất dài rung lên, kêu vù vù, ném ra sau mà đến trước, lao thẳng về phía Thái Tử Minh. Thái Tử Minh
45:2045 minutes, 20 secondsvội vàng thu đao đón đỡ, keng! Trương Kích bị gạt ra, bay sang bên cạnh đâm thủng doanh trướng, để lại một lỗ thủng rất lớn. Một bóng người đen xì từ ngoài doanh trướng lao vào, tốc độ cực nhanh.
45:3145 minutes, 31 secondsVì sao lại nói là một bóng người màu đen? Bởi vì quả thật rất đen, áo đen, tóc đen, dày đen, mắt đen, ngay cả ra
45:3945 minutes, 39 secondstay da mặt lộ ra cũng đen đến mức làm người ta phẫn nộ. Nói nó không đen thì những hòn than trong lò sưởi cũng nhất định không đồng ý. Mọi người chỉ cảm
45:4745 minutes, 47 secondsthấy hoa mắt, bóng đen đã đến trước mặt Thái Tử Minh, vệt kiếm sáng loáng đâm thẳng đến mặt hắn. Khoảng cách quá gần, Thái Tử Minh bất ngờ không phòng bị kịp,
45:5645 minutes, 56 secondsđành phải bỏ Dung Diễn lại, lui bước né tránh, chỉ loáng thoáng nhìn thấy một đóa hoa dâm bụt nho nhỏ trên thanh kiếm đó. Bóng người nhỏ bé đen xì bẩn thỉu
46:0446 minutes, 4 secondscũng không đuổi theo. Sau khi một kiếm bước lui Thái Tử Minh, nó nâng dung diễn dậy, lấy một chiếc lọ nhỏ trong lòng ra, thấy trong lọ chỉ còn có mấy viên thuốc
46:1346 minutes, 13 secondsmàu đỏ bóng loáng, hắn liền đổ hết vào trong miệng Dung Diễn. Dung Diễn ho một tiếng, cười khổ, "Đúng là phí của trời,
46:2046 minutes, 20 secondsnhững viên thuốc này cực kỳ quý giá, vốn là chính mình tốn bao nhiêu tâm huyết luyện thành, đưa cho con mình làm quả, dặn dò cả ngàn lần rằng đây là thuốc
46:2846 minutes, 28 secondsdùng để phòng thân cứu mạng, không dễ gì có được, không đến lúc vạn bất đắc dĩ thì đừng uống mà phí phạm, không ngờ nó lại đổ hết vào miệng mình mà không tiếc
46:3746 minutes, 37 secondsnuối chút nào." Quân sĩ tràn vào, Thái Tử Minh bị thương, cũng không muốn đích thân động thủ nữa, tay bịt vết thương trên vai, lạnh mặt đứng giữa đám quân sĩ vây quanh. Hạ lệnh, giết hết, giết hết.
46:4946 minutes, 49 secondsMẹ nó, tiểu gia không phát, ngươi tưởng ta là mèo ốm chắc. Đứa bé lập tức xù lông như một con mèo bị giẫm phải đuôi.
46:5646 minutes, 56 secondsDám làm phụ thân ta bị thương, dù ngươi có hàng vạn đại quân bao vây trùng trùng, hôm nay ta vẫn phải thanh toán món nợ này. Giết quân sĩ vây quanh Dung
47:0547 minutes, 5 secondsDiễn và đứa bé đen quá mức này, quát to một tiếng, đao thương kiếm kích đồng thời chào hỏi các vị trí trên thân thể hai người. Giữa loạn đao loạn thương,
47:1447 minutes, 14 secondsmột vệt dao màu đen chợt lóe lên. vẽ thành một đường vòng cung hoàn mỹ. Tiếng len keng vang lên không ngớt. Đám quân sĩ nhìn những cây thương không có mũi,
47:2247 minutes, 22 secondsnhững thanh đao còn thừa một nửa và những cây kích đã biến thành que cởi lò trên tay mình, nhất tề trợn mắt, đứa bé tay trái cầm kiếm thanh minh, tay phải
47:3047 minutes, 30 secondscầm ly quang, một chiêu thành công, khóe miệng lộ ra một nụ cười bất hảo, móc một cái ống nhỏ trong lòng ra, giật dây buộc ném thẳng vào mặt quân sĩ đứng gần nhất.
47:4047 minutes, 40 secondsCái ống phun ra khói đặc màu trắng mang theo mùi tanh hôi kỳ lạ lan ra khắp doanh trướng. quân sĩ bị ném trúng mặt, lập tức hai mắt trợn ngược, hôn mê bất
47:4847 minutes, 48 secondstỉnh, không đúng, phải nói là bị hun ngớt xỉu. Các quân sĩ xung quanh toàn bộ đều bịt mũi nôn mửa, ngay cả Thái Tử Minh và Tào Hi cũng không thể không che
47:5647 minutes, 56 secondsmiệng bịt mũi, liên tục lui lại, hô thối kinh khủng. Trong đám hỗn loạn, đứa bé nâng Dung Diễn dậy, ngồi xuống định
48:0448 minutes, 4 secondscõng. Dung Diễn thở dài một tiếng, giữ nó lại nói, "Con hào phóng cho phụ thân uống bao nhiêu hồng hương hoàn như vậy, Diêm Vương cũng sợ chạy mất rồi, ta có
48:1348 minutes, 13 secondsthể đi được." Đứa bé mừng rỡ, có thể cứu được phụ thân, cái gì mà Hồng Hương Hoàn với định ngữ cực dài như dùng hàng chục loại dược liệu trăm năm khó gặp luyện đủ
48:2148 minutes, 21 secondsbảy bảy bốn chí ngày, có tác dụng cải tử hoàn sinh tăng cường mườ năm nội tức cũng đều là phù vân, có gì mà phải đau
48:2848 minutes, 28 secondslòng sót ruột. Loan Loan, ta hỏi Nguyệt Lân Hương đó là thuốc mê, tại sao lại thối như vậy? Dung Diễn cả đời thanh cao
48:3648 minutes, 36 secondsquý phái, lúc này cũng bị mùi giống như thối chân cộng với hôi nách cộng với mùi khai của nước tiểu làm cho cực kỳ khó chịu. Khuôn mặt nhăn nhó Loan Loan nôn
48:4448 minutes, 44 secondskhan một tiếng, nhét kiếm thanh minh vào tay Dung Diễn, chính mình thì cầm ly quang mở đường, kéo Dung Diễn bay vút ra ngoài. Ra đến cửa, nó lại ném thêm mấy
48:5348 minutes, 53 secondsống nguyệt lân hương, nói chột dạ, "Ơ, chẳng lẽ lúc phối liệu đã nhầm? Nước rãi chồn hương, tinh hoàn sói, sợi đay, cỏ
49:0149 minutes, 1 secondthơm, bạch chỉ, nước tiểu báo. Đó là bạc điểu. Dung Diễn cảm thấy thương thế của mình lại nặng hơn vài phần, âm đọc đều
49:0949 minutes, 9 secondsnhư nhau, ai biết có khác biệt lớn như vậy. Loan Loan tỏ vẻ tủi thân, nhưng tay chân vẫn không ngừng hoạt động, liên tục lôi mồi lửa từ trong lòng ra, dùng ngón
49:1749 minutes, 17 secondstay búng ra ngoài. Mồi lửa này cũng là do Dung Diễn đặc chế, búng khẽ là cháy, những đốm lửa nhỏ nhanh chóng lan rộng, hơn nữa nó lại liên tục ném rất vô trách
49:2649 minutes, 26 secondsnhiệm, lập tức hỏa thiêu liên doanh vạn người đại loạn, không có ai còn bận tâm đến họ. Tên ái nam ái nữ, ta đốt ngươi
49:3449 minutes, 34 secondsthành lợn quay. Nghĩ đến đôi mắt phượng hơi xách của Thái Tử Minh, Loan Loan lại hết sức khó chịu. Công chúa gì, quốc thổ
49:4149 minutes, 41 secondsgì, nó hoàn toàn không hiểu. Nó chỉ biết người phụ thân thích chính là người mình thích, người mình thích thì nhất định không thể để người khác bắt nạt. Chạy ra
49:4949 minutes, 49 secondsbên ngoài đại doanh, Loan Loan co ngón tay cho vào miệng huýt sáo. Tiếng vó ngựa nhanh chóng đến gần, Đại Hồng chạy như điên tới, lông bờm tung bay. Loan
49:5749 minutes, 57 secondsLoan và Dung Diễn xoay người lên ngựa, Tiểu Hắc không biết từ đâu chạy ra theo sát phía sau. Một ngựa một báo vốn đã đợi hết sức sốt ruột, thấy tiểu chủ nhân cứu đại chủ nhân ra đều hết sức vui vẻ.
50:0850 minutes, 8 secondsLúc vui vẻ chúng chạy cực kỳ lanh lẹ, lúc lanh lẹ tốc độ của chúng quả thực nhanh kinh người. Chậm một chút, chậm một chút, phụ thân bị thương. Không có
50:1750 minutes, 17 secondsdây cương, Loan Loan đành phải nắm đám lông bờm tung bay của Đại Hồng dùng tạm thay dây cương. Không sao. Dung Diễn cưỡng chế đè hơi thở đang cuộn trào
50:2550 minutes, 25 secondsxuống, lặng lẽ lau vết huyết tươi bên khóe miệng, dở khóc dở cười nói, "Loan Loan, con mà cứ kéo như vậy thì Đại Hồng sẽ trụi hết bờm đấy." Đại Hồng chậm lại
50:3450 minutes, 34 secondstốc độ một chút, bi phẫn hí lên, "Tốt xấu ta cũng là vua ngựa hoang, ngươi lại nhổ lông bờm ta như nhổ cỏ, vì sao ta
50:4250 minutes, 42 secondslại kết bạn với một kẻ biến thái như ngươi chứ?" Loan Loan lúng túng thu tay lại, vuốt ve đầu ngựa như an ủi, nói vui vẻ, "Phụ thân, vết thương của người đỡ rồi chứ?
50:5250 minutes, 52 secondsNếu biết Hồng Hương Hoàn có hiệu quả tốt như vậy thì con đã không cần vất vả đi hái Nguyệt Dạ Liên. Bao giờ người khỏi hẳn mình quay lại cho tên ái nam ái nữ
51:0051 minuteskia xui xẻo một hồi được không?" Dung Diễn không đáp, Loan Loan kinh hãi quay lại, thấy sắc mặt Dung Diễn trắng nhợt, thân hình lung lay rồi ngã xuống
51:0951 minutes, 9 secondsngựa, lăn mấy vòng mới dừng lại được, nằm trên mặt đất không biết sống chết thế nào. Loan Loan tái mặt, hoảng hốt lăn người xuống ngựa, vừa lăn vừa bò đến
51:1751 minutes, 17 secondsbên cạnh Dung Diễn, đỏ mắt ôm, "Phụ thân, làm sao vậy?" Dung Diễn cảm thấy xương cốt trên người không chếc nào không đau, thần trí lơ mơ, trong lúc nửa
51:2551 minutes, 25 secondstỉnh nửa mơ chỉ nhìn thấy một đôi mắt sáng như sao, ngỡ ngàng lẩm bẩm, "Cẩn nhi, là nàng phải không? cần có nghĩa là hoa dâm bụt. Mơ màng trở lại mườ năm
51:3551 minutes, 35 secondstrước, ông Phong Thái Tuấn Nhã danh trấn thiên hạ, lại không để ý đến hình tượng ngồi trên bậc ngọc trước điện trường môn nhìn nàng tiểu công chúa có đôi mắt đẹp
51:4251 minutes, 42 secondsquát mắng thị vệ với vẻ mặt hết sức thất vọng. "Các ngươi lúc nào cũng khen võ công của ta là thiên hạ đệ nhất, nhưng vì sao ta võ công thiên hạ đệ nhất mà
51:5051 minutes, 50 secondslại không trèo tường ra ngoài được?" Dung Diễn ngẩng đầu nhìn bức tường hoàng cung cao tới mườ trượng đó, không biết nên khóc hay cười. Ờ cao thật đâu chỉ
51:5951 minutes, 59 secondsnàng không trèo được ra ngoài, ngay cả ta cũng không trèo được ra ngoài. Thị vệ nơm nớp lo sợ đưa cho nàng một thanh kiếm. Cẩn công chúa khinh công phải
52:0852 minutes, 8 secondsluyện hàng ngày, kiếm pháp thì có thể học cấp tốc. Hôm nay các thuộc hạ cùng công chúa luyện kiếm pháp sở trường nhất được không? Cẩn công chúa bừng bừng hào
52:1652 minutes, 16 secondshứng vung kiếm chém lung tung. Kiếm đưa đến đâu? Đám thị vệ kêu la tới đó, tới tấp ngã xuống đất, ôm đầu làm bộ đau khổ. Cẩn công chúa nghi hoặc, ta chém
52:2552 minutes, 25 secondschân, các ngươi ôm đầu làm gì? Cầm lấy binh khí đến đánh nhau với ta. Dung Diễn mím miệng, vất vả lắm mới nhịn được
52:3352 minutes, 33 secondscười, lập tức cảm thấy hôm nay vào cung đúng là sáng suốt. Các thị vệ đưa mắt nhìn nhau, run rẩy giơ đao đón đỡ. Đao
52:4052 minutes, 40 secondskiếm chạm nhau, một tiếng như giấy rách vang lên, thanh kiếm trên tay công chúa lập tức bị cắt thành hai đoạn. Nàng trợn mắt há mồm, ngẩn người nhìn thanh kiếm
52:4952 minutes, 49 secondsgãy trên tay. Dung Diễn không nhịn được nữa, cất tiếng cười to. Cẩn công chúa ngẩng đầu nhìn nam nhân tuấn nhã đang
52:5652 minutes, 56 secondscười rất to trên bậc ngọc, đôi mắt đẹp trợn tròn, giận cá chém thớt, cười cái gì mà cười? Chưa từng thấy thần binh lợi
53:0253 minutes, 2 secondskhí à? Mấy ngày sau, Cẩn công chúa của Đại Lương ngủ dậy, trên bàn có một thanh kiếm xinh xắn, nhẹ nhàng, sắc bén, rất
53:1053 minutes, 10 secondshợp cho nữ nhân luyện tập. Trên chuôi kiếm có khắc một đóa hoa dâm bụt tinh tế được tô kỹ bằng màu son, trông rất sống động. Chuyện cũ như mơ, ngọt ngào mỹ lệ.
53:2153 minutes, 21 secondsPhụ thân thế nào rồi? Nước mắt đầy mặt, Loan Loan ôm Dung Diễn khóc lớn, thuốc màu trên mặt bị nước mắt xóa sạch, từng vệt lộ ra nước da trắng muốt bên dưới.
53:2953 minutes, 29 secondsNgười đừng bỏ Loan Loan, đừng bỏ con.
53:3253 minutes, 32 secondsDung Diễn phun ra một ngụm huyết, thần trí dần tỉnh táo nhìn đứa bé khóc nức nở, mặt nhem thuốc vệt đen vệt trắng trước mắt, khóe miệng gian nan lộ ra một
53:4153 minutes, 41 secondsnụ cười yếu ớt, đôi mắt này giống hệt mắt nàng. Nhiều năm trước, hắn đi theo đoàn nghi thức đưa dâu của Cẩn Nhi đến biên tái, cực kỳ đau lòng, mất mát. Hắn
53:5053 minutes, 50 secondsnhìn thấy đứa bé này trong góc phố ở một tòa thành nhỏ miền biên tái, thân thể gầy gò bò dưới đất, dùng tay nhặt thức ăn của chó, quần áo rách nát, vừa thối
53:5853 minutes, 58 secondsvừa bẩn, toàn thân đầy mụn nhọt chảy mủ, chỉ có đôi mắt như hai viên đá đen dưới dòng suối trong suốt vẫn sáng ngời sạch sẽ, mỗi lúc chớp mắt lại lấp lánh như
54:0754 minutes, 7 secondsánh sao. Đôi mắt đẹp đẽ đó rất giống mắt nàng, không hề nghĩ ngợi, Dung Diễn ngồi xuống bế đứa bé lên mà không hề ngại
54:1354 minutes, 13 secondsbẩn. Đứa bé vừa bẩn vừa thối, đen đúa gầy gò đó giờ đây đã lớn thế này rồi.
54:1954 minutes, 19 secondsNgược Dung Diễn đau nhức nhối, dược lực của Hóa Công Tán được ông ta áp chế 10 năm, trong trận đại chiến vừa rồi đã điều động nội tức. Dù Hồng Hương Hoàn có
54:2754 minutes, 27 secondsthể ngăn chặn dược lực, kích thích sinh khí nhất thời, nhưng cũng chỉ là hồi quang phản chiếu. Dược lực của Hóa Công Tán dung nhập tứ chi, ăn mòn tâm mạch,
54:3554 minutes, 35 secondsDung Diễn tự biết đại nạn đã đến, không còn có khả năng sống sót. Một trận ho kịch liệt, Dung Diễn phun ra huyết đen
54:4254 minutes, 42 secondslần nữa. Loan Loan cực kỳ hoảng hốt, nói năng lộn xộn, "Ngươi sao thế? Phụ thân cố chịu một chút, con đã hái được Nguyệt
54:4954 minutes, 49 secondsDạ Liên rồi, con sẽ về mang đến." Đại Hồng chạy nhanh lắm, vẫn kịp, con đi ngay đây. Nói rồi nó vừa lăn vừa bỏ về
54:5754 minutes, 57 secondsphía Đại Hồng, góc áo lại bị Dung Diễn giữ lại. Ông ta thở dốc kịch liệt, nói, "Vô dụng, ta biết Loan Loan ngoan nhất ở
55:0455 minutes, 4 secondslại trò chuyện với phụ thân." Loan Loan hết sức đau lòng, ôm chặt lấy Dung Diễn không chịu buông tay. "Phụ thân không được chết, phụ thân là người thân duy
55:1255 minutes, 12 secondsnhất của Loan Loan, ngươi không được chết." Dung Diễn Gian Nan đưa tay lau nước mắt cho đứa bé, đây là đứa bé mình đã tự tay nuôi lớn. Miễn cưỡng kéo giãn
55:2155 minutes, 21 secondskhóe miệng, Dung Diễn mỉm cười nói, "Đừng khóc, là nữ nhi khóc như vậy khó coi lắm, phụ thân không biết chăm sóc con, mấy năm nay vẫn nuôi con như nam
55:2955 minutes, 29 secondsnhi, những thứ nữ nhi nên biết con đều không biết, sau này không lấy được phu quân thì làm thế nào? Phụ thân đã sắp chết rồi mà còn có thời gian lo lắng con
55:3755 minutes, 37 secondskhông lấy được phu quân." Loan Loan khóc đến đứt hơi, cảm thấy phụ thân quá xấu, mỗi một câu người nói đều giống như một mũi dao đâm vào trái tim mình. Dung Diễn
55:4655 minutes, 46 secondsthở dài, "Loan Loan, ta nhờ con một chuyện. Loan Loan nghẹn ngào gật đầu thật mạnh.
55:5255 minutes, 52 secondsLúc này phụ thân nói gì con cũng làm theo, nhưng người nhất định phải sống sót. Dung Diễn nhìn về phía sa Mạc Hoang Vu, trong mắt có vẻ quyến luyến si mê,
56:0156 minutes, 1 secondmỉm cười nói, "Con nhận lời ta, sau khi ta chết, con đốt thành cho rồi để bay theo gió." Cẩn Nhi ở trong hoang mạc này chắc chắn rất cô quạnh. Ta không biết
56:1056 minutes, 10 secondsnàng ở đâu, chỉ có thể hóa thành gió, biến thành cát vĩnh viễn ở bên cạnh nàng. từng câu từng chữ ông ta nói đã lộ
56:1656 minutes, 16 secondsrõ ý trang chối. Loan Loan đau lòng như cắt, mặc dù còn ít tuổi không hiểu rõ tình hình nhưng vẫn biết chuyện này cực kỳ quan trọng đối với phụ thân. Nó lau
56:2556 minutes, 25 secondsqua nước mắt trên mặt, gật gật đầu rất trịnh trọng. Dung Diễn cười thanh thản, cảm thấy mạch huyết dần tan, thân trí dần tản, cố gắng dùng toàn lực kéo tay
56:3456 minutes, 34 secondsLoan Loan nói, "Loan Loan ngoan, phụ thân đi đầy, con phải chăm sóc chính mình cho tốt. Bao giờ lớn chút nữa con
56:4156 minutes, 41 secondsđến Thượng Kinh tìm phủ Trấn Quốc công, giao ngọc bội của ta cho phu nhân quốc công. Mẫu thân ta rất tốt, bà sẽ đối xử tử tế với con." Loan Loan đã khóc nấc
56:5056 minutes, 50 secondslên, không nói nên lời, chỉ có thể gật đầu qua quýt, tay nắm chặt quần áo Dung Diễn không chịu buông ra. Dung Diễn chậm
56:5756 minutes, 57 secondsrãi nhìn về phía trung tâm hoang mạc, ho kịch liệt, thở gấp mấy hơi mới nói được thành lời. "Loan Loan, thổi bài quân ca cho phụ thân nghe một chút." Loan Loan
57:0657 minutes, 6 secondsnghẹn ngào lấy cây sáo ngọc ra, hít sâu một hơi, đưa lên môi thổi. "Lòng sao nhạc vậy, vẫn lỗi nốt lạc điệu nhưng lại
57:1357 minutes, 13 secondsmang đậm đau thương. Vầng trăng khuyết trên trời bị mây đen che khuất một góc, gió bắc lại bắt đầu thổi vù vù, hoang mạc vô biên vô hạn, cát bụi trên mặt cồn
57:2257 minutes, 22 secondscát bị gió cuốn bay đi khắp nơi. Dung Diễn mỉm cười, tinh thần ngơ ngẩn, Cẩn Nhi thích nghe quân ca nhất, lá ngọc cành vàng lại thích đánh đánh sát sát.
57:3057 minutes, 30 secondsKhụ khụ, sau một cơn ho xé phổi, huyết tươi bắt đầu tràn ra khóe miệng. Dung Diễn nhìn lên trời cao tối đen, cười
57:3857 minutes, 38 secondsthỏa mãn, lẩm bẩm nói, "Cẩn nhi, ta đến rồi, chúng ta không xa rời nhau nữa." Khóe miệng còn giữ nguyên nụ cười, ông
57:4557 minutes, 45 secondschậm rãi nhắm mắt lại, bàn tay vô lực buông xuống, không còn hơi thở. Tiếng sáo đột nhiên dừng lại, Loan Loan ngơ ngác nhìn Dung Diễn như đang nhắm mắt
57:5357 minutes, 53 secondsngủ yên. Một lúc lâu sau, một tiếng kêu như xé lòng vang lên trên hoang mạc.
57:5857 minutes, 58 seconds"Phụ thân, sao sao sao?" Trong doanh trướng đại lương, Lâu Dự đang thương thảo quân tình với các sĩ quan, chợt nhướng mày, trầm ngâm không nói. Thế tử
58:0758 minutes, 7 secondscác sĩ quan tùy tùng đưa mắt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì. "Các ngươi nghe thấy gì không?" Lâu dự hỏi. Đám sĩ
58:1458 minutes, 14 secondsquan ngỡ ngàng lắc đầu, chỉ có Triệu Vô Cực mới trốn thoát được từ Dị Thiên Nhai về, nghiêng tay nghe một lát rồi đáp, "Tiếng sáo, tiếng sáo trên Dị Thiên
58:2258 minutes, 22 secondsNhai." Hắn nhớ tiếng sáo trên dị thiên nhai này cực rõ, bởi vì lúc trước chạy chối chết dưới dị thiên nhai, tiếng sáo dừng. viên đá bay tới, hắn mới có thể
58:3158 minutes, 31 secondsthoát được một mạng dưới đao của truy binh. Mang tin tức quan trọng thám thính được về báo cho thế tử. Lâu Dự gật đầu, vẫn lạc điệu như mọi ngày, hôm nay lại
58:4058 minutes, 40 secondscực kỳ bi thương đau xót. Hỏa thiêu liên doanh, đêm tấu bi ca, các ngươi nói xem hai việc này có phải là cùng một người
58:4758 minutes, 47 secondslàm không? Triệu Vô Cực là tinh nhuệ trong thắm báo doanh, năng lực phân tích và quan sát rất tốt, lúc này đã hiểu ra vấn đề, nhìn về phía Lâu Dự. Thế tử,
58:5658 minutes, 56 secondsthuộc hạ khẳng định Thái Tử Minh đang ở trong đại doanh quân biên phòng đối diện, lúc này chắc chắn bên kia đã xảy ra biến cố nào đó, là cơ hội cực tốt của
59:0459 minutes, 4 secondschúng ta. Ánh đến trong trướng chiếu sáng đôi mày như kiếm, hai mắt như sao của Lâu Dự. Hắn trầm tư chốc lát, đột
59:1159 minutes, 11 secondsnhiên phất áo đứng lên, lớn tiếng nói, "Lưu Trình, có thuộc hạ." Triệu Vô Cực, "Có thuộc hạ." Trịnh Hải Long có thuộc
59:2059 minutes, 20 secondshạ. Những âm thanh như tiếng giáo mác lần lượt vang lên leng kè. Lâu Dự đưa mắt nhìn lướt qua các chiến tướng tùy tùng này của mình. Tiếng như sắt lạnh,
59:2959 minutes, 29 secondscác chiến đội Hắc Vân kỵ quần áo nhẹ tập kết, đánh úp đại doanh Sóc Quốc. Các tướng lộ vẻ kích động, quân lệnh truyền xuống từng cấp. Mấy năm nay duy trì
59:3859 minutes, 38 secondsluyện binh không ngừng, Lâu Dự đã mạnh mẽ đưa các tố chất hành quân tác chiến cần có như ra lệnh quân động, lệnh ngưng quân tĩnh, đêm khuya tập kích, nhanh
59:4559 minutes, 45 secondschóng phòng ngự đến từng binh sĩ, hóa thành bản năng sinh tồn của bọn họ. Vì vậy quân lệnh vừa hạ xuống, tiếng chiến mã khẽ hí, mũ giáp va chạm đã vang lên
59:5459 minutes, 54 secondsngoài doanh trướng. Các quân sĩ thấy biến động mà không sợ hãi, vội vã chuẩn bị mà không loạn. Chỉ sau một thời gian ngắn, năm ngàn hắc vân kỵ thần sắc trang
1:00:031 hour, 3 secondsnghiêm đã trở lệnh xuất phát. Lâu Dự mặc một bộ giáp nhẹ màu đen tuyền, cưỡi truy phong đứng trước nhất, nhìn ánh lửa đốt trời xa xa, khóe miệng khẽ nhếch lên,
1:00:121 hour, 12 secondsrút cương đao ra, hạ quân lệnh như thép, dùng tốc độ nhanh nhất xông lên. Mây đen che trời, trăng khuyết biến mất, một tia
1:00:191 hour, 19 secondsxét bổ từ ngang trời xuống đất chém bầu trời thành hai nửa. Năm ngàn hắc vân kỵ như một dòng sắt màu đen lao vào màn mưa như thác với xu thế như xếp đánh không
1:00:271 hour, 27 secondskịp bưng tai. Sách xử ghi lại năm Vũ Định thứ tư, hoàng đế đại sóc trúng độc băng hả? Quý phi Lâu Cẩn bị buộc tội là
1:00:341 hour, 34 secondsngười hạ độc, phế làm thứ dân, ban cho tội chết. Lâu Cẩn, công chúa an ninh của nước Lương, sắc đẹp vô song, mườ năm
1:00:421 hour, 42 secondstrước gả đến nước Sóc hòa thân, sống không được về Cố Thổ, chết không được vào Hoàng Lăng, manh chiếu quấn thân táng nơi biên tái, đến nay không biết
1:00:501 hour, 50 secondshương hồn quanh quẩn bên ngôi mộ Vô Danh nào. Cùng năm, Lăng Nam Vương thế tử lâu dự của Đại Lương tự mình dẫn 5 ngàn tinh kỵ bất ngờ đánh úp đại doanh biên phòng
1:00:581 hour, 58 secondsnước sóc giữa đêm mừ, xác địch gần 10.000N, tiêu diệt tướng địch Tào Hi, truy kích 500 dặm, đuổi quân Sóc Tháo chạy đến sông thú. Sông thú nước sâu, không biết quân sóc chết đuối mấy phần.
1:01:101 hour, 1 minute, 10 secondsThái tử Minh của Sóc quốc cũng bị thương trong trận này, trốn về Đế Đô mang thương kế vị, chiêu cáo thiên hạ không đội trời chung với nước Lương, tuyên bố
1:01:171 hour, 1 minute, 17 secondskhai chiến. Chiến dịch dị Thiên Nhai, quân Đại Lương chiến mã lao nhanh, khí nuốt núi sông, một trận toàn thắng, trong một đêm đã mở rộng lãnh thổ thêm
1:01:261 hour, 1 minute, 26 seconds500 dặm. Hai nước Sóc, Lương lấy sông thú làm danh giới, phía tây đại lương mở đến Lương Châu, đường biên giới được vẽ
1:01:321 hour, 1 minute, 32 secondslại. Lương vương hớn hở ra phong Lăng Nam vương thế tử lâu dự làm xa kỵ đại tướng quân, dẫn trăm ngàn hắc vân kỵ.
1:01:401 hour, 1 minute, 40 secondsSau cuộc chiến này, Lâu Dự ngang trời xuất thế, hiển lộ tài hoa, trở thành một ngôi tướng tinh trẻ tuổi nhất, chói mắt nhất, từ từ mọc lên trên bầu trời nước
1:01:481 hour, 1 minute, 48 secondslương. Phụ thân từng nói, cuộc đời chính là những lần gặp gỡ. Có người con nhìn cả đời mà vừa quay đi đã quên ngay. Có
1:01:561 hour, 1 minute, 56 secondsngười con chỉ thoáng nhìn lại nhớ mãi suốt đời. Một năm sau, gió thu nổi, quọ đen kêu, những đóa hoa cúc dại nho nhỏ màu vàng nhạt nở trên thảo nguyên bừng
1:02:051 hour, 2 minutes, 5 secondsbừng sức sống. Chính là thời tiết tốt trời quang cánh hạc rẽ tầng mây. Bởi vì quan hệ thượng tầng của hai nước không tốt nên đương nhiên quan hệ ở miền biên
1:02:131 hour, 2 minutes, 13 secondsthủy tái ngoại cũng ở thế dương cung bạt kiếm. Sau trận chiến dị thiên nhai, quốc thổ Đại Lương mở rộng 500 dặm, hoàng đế vũ định của Đại Lương hạ chiếu lệnh Lăng
1:02:211 hour, 2 minutes, 21 secondsNam Vương thế tử nắm trọng binh trấn thủ Lương Châu đề phòng nước sóc phản công.
1:02:261 hour, 2 minutes, 26 secondsCó đại quân chú đóng, có quý nhân qua lại, thành cổ biên thủy nho nhỏ lương châu cũng dần dần trở nên ồn ào náo nhiệt. Quán rượu, nhà trọ, lầu xanh mọc
1:02:341 hour, 2 minutes, 34 secondslên như nấm sau mưa, kinh tế địa phương phát triển nhảy vọt. Lâu dự trị quân nghiêm cẩn, không bao giờ nhiễu dân, cộng thêm thân phận hắn tôn quý, đã
1:02:431 hour, 2 minutes, 43 secondskhông cần nịnh trên cũng không cần ngại dưới. Bất luận xử lý quân tình hay là sự vụ địa phương đều quang minh lỗi lạc, không hề thiên vị, rất được lòng dân.
1:02:511 hour, 2 minutes, 51 secondsNhắc tới thế tử Lăng Nam Vương, bách tính lương châu không ai không giơ ngón cái, khen không ngớt lời. Các cô nương chưa chồng ở Lương Châu nhớ tới thế tử
1:02:591 hour, 2 minutes, 59 secondsLăng Nam Vương không ai không e lệ đỏ mặt, che mặt hỏi thăm đầu đường cuối ngõ. Nghe nói thế tử còn chưa lập phì, trong phủ ngay cả thứ phi cũng không có
1:03:071 hour, 3 minutes, 7 secondsmột người, không hiểu hắn thích cô nương như thế nào, cũng không biết danh môn khuê nữ thế nào mới xứng với hắn. Lâu thế tử, người nam nhân quyến rũ nhất
1:03:161 hour, 3 minutes, 16 secondsLương Châu, lúc này đang phê duyệt công văn trong phủ, không hề biết rằng mình đã trở thành thần tượng mới ở đây. Phó tướng Lưu Trinh vội vàng đi đến nói,
1:03:251 hour, 3 minutes, 25 seconds"Thế tử, tiếng sáo trên dị thiên nhai lại vang lên rồi." Đều là những người cũ đã đi theo Lâu Dự từ nhỏ, mặc dù Lâu Dự đã được phong tướng quân, nhưng những
1:03:331 hour, 3 minutes, 33 secondstùy tùng như Lưu Trinh vẫn quen gọi hắn là thế tử. Ngói bút của Lâu Dự thoáng dừng lại. Hừ! Sau đêm đó, tiếng sáo trên
1:03:411 hour, 3 minutes, 41 secondsdị Thiên Nhai đã dừng. Người thổi sáo bỗng dưng mất tích, tiếng sáo cũng không còn vang lên. Thoáng chốc đã được một năm, vốn cho rằng sẽ không còn nghe thấy
1:03:491 hour, 3 minutes, 49 secondstiếng sáo kỳ lạ khó nghe đó, không ngờ hôm nay lại vang lên lần nữa. Lâu Dự chậm rãi ngẩng đầu lên, "Xác định là người thổi sáo trước kia chứ?" Lưu Trinh
1:03:581 hour, 3 minutes, 58 secondsnói quả quyết không sai, không có tiếng sáo nào khác khó nghe như vậy. Lâu Dự chớp chớp mắt, không phê duyệt công văn
1:04:051 hour, 4 minutes, 5 secondsnữa, cài bút vào giá, đứng dậy, "Lưu Trinh, chuẩn bị ngựa, chúng ta đi xem một chút." Chốc lát sau, hai người hai
1:04:131 hour, 4 minutes, 13 secondsngựa đã ra phủ tướng quân. Vó ngựa Lộc Cộc hướng thẳng đến cổng thành Lương Châu, vội vã chạy về phía thảo nguyên dã tây. Trên thảo nguyên dã tây lúc này
1:04:211 hour, 4 minutes, 21 secondsđang hết sức náo nhiệt. Trên thảo nguyên này không thiếu mãnh thú, nhưng thật sự có thể xưng bá ở đây, lại là đàn ngựa hoang di chuyển khắp nơi đó. Số lượng
1:04:291 hour, 4 minutes, 29 secondsnhiều, tốc độ nhanh, chạy qua như cuồng phong, móng ngựa như sắt đáp tới đâu, đá cũng phải vỡ vụn ra tới đó. Ngựa hoang
1:04:371 hour, 4 minutes, 37 secondstập trung thành đàn, dù là các loài mãnh thú như hổ báo cũng không dám trêu chọc.
1:04:411 hour, 4 minutes, 41 secondsChúng mới là vua thật sự của thảo nguyên dã tây. Nhưng vua của chúng, con ngựa đỏ phụ thân có tên Đại Hồng lúc này đang như hổ xuống đồng bằng, liêu chết vật
1:04:501 hour, 4 minutes, 50 secondslộn với một đám người. Mấy người ngồi trên lưng ngựa, tay cầm thòng lọng bắt ngựa, bao vây trái phải trước sau, một sợi thòng lọng trong đó đã lồng được vào
1:04:581 hour, 4 minutes, 58 secondscổ Đại Hồng. Kể ra Đại Hồng lần này đúng là lật thuyền trong mương. Thời gian này ngày nào cũng có người đến thảo nguyên dã tây bắt ngựa. Những người này cưỡi
1:05:071 hour, 5 minutes, 7 secondsngựa rất giỏi, ngựa họ cưỡi cũng khỏe mạnh không thua ngựa hoang, hơn nữa biết dùng chiến thuật, hiểu cách vu hồi chuyển ngoặt. Sau mấy lần đã có mấy con ngựa hoang dũng mãnh bị bọn họ bắt về.
1:05:171 hour, 5 minutes, 17 secondsThế là Đại Hồng nổi giận, một hôm những người này trở lại, nó liền dẫn theo đàn ngựa hoang tung vó chạy như điên, cuốn theo khói bụi ngập trời, lao thẳng tới
1:05:251 hour, 5 minutes, 25 secondstrước mặt đối phương. Bất cứ ai cũng không ngăn cản được đàn ngựa hoang cả vạn con lao thẳng tới. Mấy người kia thấy tình thế không ổn, mau quay ngựa
1:05:331 hour, 5 minutes, 33 secondslại, chạy nhanh như gió. Tưởng những người này đã sợ vỡ mật không dám tới nữa, vua ngựa hoang đại hồng liền dương dương tự đắc, lôi lỏng cảnh giác, nhưng
1:05:421 hour, 5 minutes, 42 secondskhông ngờ những người này vẫn tìm đến, hơn nữa còn nhằm thẳng vào nó. Hôm nay Đại Hồng tách đàn đi dạo, đang uống nước
1:05:491 hour, 5 minutes, 49 secondsbên suối một mình thì bị những người kia quăng thòng lọng thắt vào cổ. Đại Hồng không hổ là vua ngựa, sau khi bị Thất Cổ chẳng những không cam chịu mà còn hất
1:05:571 hour, 5 minutes, 57 secondsđầu vung đuôi tung vó chạy đi, kéo những người đó đi xa vài dặm. Tuy nhiên, những người đó cưỡi ngựa cực giỏi, mặc dù bị kéo nghiêng ngả trên lưng ngựa nhưng vẫn
1:06:051 hour, 6 minutes, 5 secondscố gắng duy trì tốc độ ổn định, nắm chặt đầu dây thòng lọng không buông ra, hai bên rằng co một thời gian dài. Đại Hồng vừa chạy vừa nhe răng nhếch miệng tung
1:06:141 hour, 6 minutes, 14 secondschân đá, nếu bị đá trúng, dù có là người sắt cũng phải thủng một lỗ. Mấy người đó cũng rất giỏi, hai tay cầm thòng lọng,
1:06:211 hour, 6 minutes, 21 secondschỉ dùng chân khống chế ngựa, tránh né những cú đá của Đại Hồng, vẫn bám theo sát nhất định không thả. Người có thuật cưỡi ngựa tốt nhất trong đó vừa né tránh
1:06:291 hour, 6 minutes, 29 secondsvừa từ kéo dây lại, lớn tiếng la hét ra lệnh. Hải Long, ngươi mạnh tay hơn một chút. Mãnh Tử vòng qua bên kia bao vây.
1:06:381 hour, 6 minutes, 38 secondsÁi chà, đá ta mẹ kiếp, ta mà thua mày thì ta không phải họ Triệu. Đại Hồng bị đau, càng thêm phát điên, ngẩng cổ hí
1:06:461 hour, 6 minutes, 46 secondsdài, bốn chân đạp xuống đất như bão táp, đất đen bắn đầy mặt đầy đầu mấy người nọ. Ngựa hí người kêu, đá bay đất bắn,
1:06:541 hour, 6 minutes, 54 secondsnhất thời ầm ĩ náo nhiệt hết sức. Trên gò núi xa xa, hai người hai ngựa bị cảnh náo nhiệt này hấp dẫn, dừng lại đứng
1:07:011 hour, 7 minutes, 1 secondxem. Trong đó một người nam nhân trẻ tuổi mặc áo gấm đen, thần thái tuấn lãng, hiên ngang nhưng không thiếu phần cao quý. Người này chính là lâu dự.
1:07:091 hour, 7 minutes, 9 secondsThuộc hạ cứ hỏi mấy ngày nay bọn chúng cứ lén lén lút lút sớm ra muộn về làm gì? Thì ra là nhắm đến đàn ngựa hoang này. Lưu Trinh cười nói, "Đàn ngựa hoang
1:07:181 hour, 7 minutes, 18 secondstung hoành trên thảo nguyên dã tây dũng mãnh có tiếng, nếu bắt được làm chiến mã thì không thể tốt hơn, may mà bọn chúng đã nghĩ ra." Lâu Dự mím đôi môi mỏng,
1:07:271 hour, 7 minutes, 27 secondsđưa mắt nhìn xa, cười nhạt, "Có viện quần đến, ta thấy đám người Triệu Vô Cực sẽ thiệt lớn." Lưu Trinh kinh ngạc, cảm
1:07:341 hour, 7 minutes, 34 secondsthấy mặt đất khẽ rung động, tiếng động như sấm rền dần vang lên, một vệt ngũ sắc sặc sỡ từ tận cùng thảo nguyên cuồn cuộn mà đến, tiếng đọng ầm ầm đinh tai
1:07:421 hour, 7 minutes, 42 secondsnhức óc, trong nháy mắt đã chạy tới cách đám người Triệu Vô Cực vài dặm, bơm ngựa đủ màu tung bay dần dần hiện rõ. Đàn
1:07:491 hour, 7 minutes, 49 secondsngựa hoàng đã đến. Đàn ngựa lao thẳng đến với thế như bão táp không thể ngăn cản, cuồn theo cát bụi ngập trời. Đám người đang phân cao thấp với con ngựa to
1:07:581 hour, 7 minutes, 58 secondslớn màu đỏ phụ thân kinh hãi. Vương Quý sắc mặt tái nhợt thúc giục, "Triệu ca, chạy mau, đàn ngựa đến rồi, không chạy sẽ bị giẫm bẹp mất." Triệu Vô Cực xuất
1:08:071 hour, 8 minutes, 7 secondsthân thám báo, giỏi cưỡi ngựa, yêu ngựa như mạng. Lần đầu tiên nhìn thấy con ngựa màu đỏ phụ thân hắn đã mê mẩn điên đảo thần hồn, nhớ mãi không quên. về
1:08:161 hour, 8 minutes, 16 secondsdoanh trại buồn bực suy nghĩ mấy tháng, cuối cùng hắn gọi mấy người mang dây thừng bắt ngựa đến thảo nguyên dã tây này tìm vận mày. Quả thật, hắn đã bắt
1:08:241 hour, 8 minutes, 24 secondsđược mấy con ngựa hoang, nhưng mấy con ngựa hoang đó làm sao có thể so với con ngựa đỏ phụ thân này? Thần câu nhận chủ, nếu con ngựa đỏ phụ thân đó bị mình bắt
1:08:321 hour, 8 minutes, 32 secondsvề thuần phục, có khi còn hơn cả truy phong của thế tử, lúc đó mình sẽ oách tới mức nào? Bám theo nhiều ngày như vậy, mãi mới tìm được cơ hội chói được
1:08:411 hour, 8 minutes, 41 secondsnó. Triệu Vô Cực sao nỡ buông tay, cực kỳ cam hận, quay hàm bạnh lên như ngậm mấy quả trứng. À không thả, có bị giẫm
1:08:481 hour, 8 minutes, 48 secondsthành bánh thịt cũng không thả. Thấy đàn ngựa đã đến, Đại Hồng càng hưng phấn nhảy điên cuồng, kéo mấy người liên tục xoay quanh. Triệu Vô Cực cảm thấy lòng
1:08:571 hour, 8 minutes, 57 secondsbàn tay đau như bị dao cắt. Chiến Mã cũng xem như có kinh nghiệm đánh trận, nhưng vẫn bị thế lao cuồn cuộn vô song của đàn ngựa hoang làm hoảng sợ. Bốn vó
1:09:051 hour, 9 minutes, 5 secondskhông ngừng cào xuống đất, nếu không phải bị chủ nhân cưỡng chế giữ lại thì đã tung vó chạy trốn từ lâu rồi. Vạn ngựa cùng Phi khí thế hào hùng, trong
1:09:131 hour, 9 minutes, 13 secondschớp mắt đan ngựa hoang lại chạy tới gần hơn một chút. Lưu Trinh xa xa nhìn thấy, sốt ruột nói, "Triệu Vô Cực đang làm gì
1:09:211 hour, 9 minutes, 21 secondsthế? Còn không chạy thì sẽ chết chắc." Lâu Dự lại nhìn chằm chằm con ngựa cao to màu đen chạy trước tiên trong đàn ngựa hoang, nói thản nhiên, "Chưa chắc." Lưu Trinh sửng sốt, lại nhìn về bên kia.
1:09:321 hour, 9 minutes, 32 secondsĐàn Ngựa Hoang đã cách đám người Triệu Vô Cực chỉ vài trăm mét. Với tốc độ này của đàn ngựa hoang thì chỉ phút chốc nữa Triệu Vô Cực và con ngựa đỏ phụ thân sẽ
1:09:401 hour, 9 minutes, 40 secondsbị đàn ngựa đụng ngã rồi đạp nát. Trong lúc tình thế nguy ngập, chợt có một tiếng hú trong trẻo vang lên, âm thanh non nớt lại như hạc kêu lanh lảnh xông
1:09:491 hour, 9 minutes, 49 secondsthẳng lên trời cao. Cùng với tiếng hú trong trẻo đó, con ngựa ô to lớn dẫn đầu đột nhiên giảm tốc độ, mạnh mẽ nghiêng người, bốn vó đạp chéo, đang chạy thẳng,
1:09:581 hour, 9 minutes, 58 secondslập tức xoay 45 độ chạy chéo về phía tây bắc. Đàn ngựa từ từ đổi hướng với một góc độ cực nhỏ một cách thần kỳ như rồng vẫy đuôi cùng với con ngựa ô dẫn đầu vẽ
1:10:071 hour, 10 minutes, 7 secondsra một đường vòng cung năm màu hoàn mỹ trên thảo nguyên dã tây, mang khí thế hủy diệt hết thảy quét ngang qua phía trước Triệu Vô Cực đang rằng co với con
1:10:141 hour, 10 minutes, 14 secondsngựa đỏ phụ thân. Đàn ngựa chạy qua, đá vụn như một cơn mưa đá bắn lên người lên mặt đám người nọ đau như dao cắt. Thế
1:10:211 hour, 10 minutes, 21 secondssông chưa dừng lại, một bóng người đen xì từ trên lưng con ngựa ô dẫn đầu bay vọt lên, lăng không lao thẳng tới Triệu Vô Cực. Nhân lúc Triệu Vô Cực còn đang
1:10:291 hour, 10 minutes, 29 secondstrợn mắt há mồm, bóng người một cước đá Triệu Vô Cực ngã xuống ngựa. Tình hình thay đổi quá mức bất ngờ. Lưu Trinh nhìn như mê như say, buột miệng nói, "Kỹ
1:10:381 hour, 10 minutes, 38 secondsthuật cao quá." Lâu Dự nheo mắt, nhãn lực của hắn cực tốt, đã nhìn ra bóng người màu đen, đó là một đứa trẻ con nhem nhuốc mái tóc rối tung. Tuổi còn
1:10:471 hour, 10 minutes, 47 secondsnhỏ, khống chế vạn mã, thân pháp quỷ mị, một mình ẩn hiện trên thảo nguyên dã tây này, đúng là một đứa bé kỳ lạ. Thế tử
1:10:551 hour, 10 minutes, 55 secondsLăng Nam Vương tính khí cao ngạo cũng không khỏi thầm tấm tắc trong lòng. Ờ, quả thật không tồi. Triệu Vô Cực vô cớ bị đá xuống ngựa, chật vật lăn liền mấy
1:11:031 hour, 11 minutes, 3 secondsvòng trên cỏ mới bò lên được, đầu óc choáng váng. Ngẩng đầu nhìn lên, một đứa bé ngồi vững vàng trên ngựa của mình, mặc một chiếc áo da bẩn đến mức không
1:11:121 hour, 11 minutes, 12 secondsnhìn ra màu sắc nữa, mái tóc rối bù, da đen nhẻm, đang cười hì hì nhìn mình.
1:11:181 hour, 11 minutes, 18 secondsTriệu Vô Cực vừa giận vừa xấu hổ, huýt sáo gọi con ngựa của mình. Con ngựa lông vàng đốm trắng của mình là tuấn mã dũng mãnh nhất thắm báo doanh, mặc dù thua
1:11:261 hour, 11 minutes, 26 secondském truy phong của thế tử nhưng cũng là ngựa tốt số một số hai. Bình thường nó luôn cứng đầu cứng cổ, chỉ nghe hiệu lệnh của chủ nhân, người ngoài muốn tới
1:11:341 hour, 11 minutes, 34 secondsgần là nó đá, ngay cả muốn vuốt bờm ngựa cũng không được. "Thằng nhóc chết tiệt dám đá ta, xem ta ra lệnh một tiếng để Hoàng Long hất ngươi xuống ngã gãy răng
1:11:421 hour, 11 minutes, 42 secondscửa này." Một tiếng huyếtt sáo vang lên, con ngựa phun hơi nóng phì phì, không hề nhúc nhích. Triệu Vô Cực ngẩn ra, không
1:11:491 hour, 11 minutes, 49 secondstin được huýt một tiếng sáo nữa. Con ngựa vẫn phun phì phì, lắc đầu vẫy đuôi cọ vào tay đứa trẻ con đó với một thái
1:11:561 hour, 11 minutes, 56 secondsđộ nịnh bợ. Đứa trẻ vuốt bờm ngựa không ngừng cười khanh khách. Bên này cuối cùng Đại Hồng cũng vùng thoát khỏi thòng lọng, thấy vị trí của mình bị con ngựa
1:12:051 hour, 12 minutes, 5 secondsđốm trắng cướp mất, liền vội vàng sáp tới, hung hăng hất con ngựa đốm trắng ra, dùng đầu cọ vào chân đứa trẻ con rất thân mật. Triệu Vô Cực xanh mặt, thằng
1:12:141 hour, 12 minutes, 14 secondsnhóc này mọc ở đâu ra? Vừa nhặt được một mạng dưới hàng vạn vó ngựa, đám Vương Quý, Trịnh Hải Long, Trương Mãnh vẫn còn
1:12:211 hour, 12 minutes, 21 secondschưa hết sợ. Thầy Triệu Vô Cực cam hận, tất cả mới như tỉnh mộng, đồng loạt thúc ngựa lên bao vây đứa trẻ nhem nhuốc kỳ lạ đó lại. Quát, "Thằng nhóc, mau trả
1:12:301 hour, 12 minutes, 30 secondslại." Hoàng Long. Đứa bé quay đầu nhìn về phía bọn họ, đôi mắt long lanh lấp lánh như sao. Nó không nói gì, kéo Cương
1:12:371 hour, 12 minutes, 37 secondsquay đầu ngựa lại, chân kẹp bụng ngựa, cưỡi con ngựa đốm trắng chạy về phía đàn ngựa hoang chạy đi vừa rồi. Triệu Vô Cực
1:12:441 hour, 12 minutes, 44 secondscuống lên, "Đó là ngựa của ta mà." Quá mức sốt ruột. Triệu Vô Cực điểm mũi chân tung người bay lên, đưa tay tóm tóc đứa
1:12:511 hour, 12 minutes, 51 secondsbé. Vương Quý, Trịnh Hải Long, Trương Mãnh tới tấp thúc ngựa đuổi theo, quăng thòng lọng trên tay về phía đứa bé. Đứa
1:12:581 hour, 12 minutes, 58 secondsbé hừ lạnh một tiếng, chân giẫm bàn đạp, ngửa người nằm xuống tránh cú vồ của Triệu Vô Cực và mấy sợi dây thòng lọng đó. Sau đó nó nhẹ nhàng bay lên nhẹ như
1:13:061 hour, 13 minutes, 6 secondslàn khói, tóm một cây gậy buộc thòng lọng rồi lao tới theo thân gậy. Trượt đến trước mắt Vương Quý, ánh đao lóe lên, tròm râu cá trê của Vương Quý bị
1:13:151 hour, 13 minutes, 15 secondschém đứt một nửa. Vương Quý nhìn chân chối, đứa bé không hề dừng lại, tiếp tục nhảy lên bắt được một cây gậy khác, buông người kéo cong cây gậy, một đao
1:13:231 hour, 13 minutes, 23 secondschém về phía búi tóc Triệu Vô Cực. Triệu Vô Cực vừa hạ xuống đất đã thấy ánh đao, hắn kinh hãi, đành phải lăn xuống đất
1:13:301 hour, 13 minutes, 30 secondsmột lần nữa. Đứa bé lại không truy kích, chỉ mượn sức đàn hồi của cây gậy bay lên trời. Ánh đao xoẹt xoẹt mấy lượt, đầu
1:13:381 hour, 13 minutes, 38 secondsbuộc thỏng lọng của mấy cây gầy đó đều bị chém đứt. Mấy lần xê dịch di chuyển trong không gian rất nhỏ khiến Lưu Trinh Hoa cả mắt, buột miệng khen, "Khinh công
1:13:461 hour, 13 minutes, 46 secondstốt thật." Lâu Dự nhìn kỹ, khóe miệng hơi cong lên, thầm nghĩ, tên tiểu quỷ này tâm cũng không xấu. Hắn đã nhìn ra mấy nhát đao
1:13:541 hour, 13 minutes, 54 secondsvừa rồi cực kỳ bất ngờ. Vốn đứa bé kỳ quái này có thể chém rụng đầu Vương Quý và Triệu Vô Cực, nhưng lại chỉ chém đứt chòm râu cảnh cáo rồi tha cho hai người
1:14:021 hour, 14 minutes, 2 secondsnày. Đứa bé trên không trung huyết một tiếng sáo, Đại Hồng tung vó lao tới, đứa bé hạ ngay xuống trên lưng ngựa. Một
1:14:091 hour, 14 minutes, 9 secondstiếng hú dài, Đại Hồng dựng người lên, đạp hai vó trước to lớn về phía mấy người đuổi theo. Mấy con chiến mã của đám người Vương Quý bị khí thế của vua
1:14:181 hour, 14 minutes, 18 secondsngựa hoang đè ép, thu móng không dám tiến lên. Đứa bé cười to, tiếng cười lanh lảnh dễ nghe, dùng sống đao vỗ con
1:14:251 hour, 14 minutes, 25 secondsngựa đốm trắng. Con ngựa đốm trắng bị đau chạy như điên, chạy như sấm vàng.
1:14:301 hour, 14 minutes, 30 secondsĐứa bé cưỡi đại hồng lập tức đuổi theo, hai ngựa một người chạy về phía đàn ngựa hoang, nhanh chóng biến thành hai điểm đen rồi biến mất giữa trời chiều. Triệu
1:14:381 hour, 14 minutes, 38 secondsVô Cực đứng sững sờ tại chỗ, một hồi lâu mới phản ứng lại, đấm chân khóc không ra nước mắt. Lần này đúng là trộm gà không được còn mất nắm gạo, sôi hỏng mà bỏng
1:14:471 hour, 14 minutes, 47 secondscũng không. Con ngựa đỏ phụ thân không bắt được, ngay cả ngựa của chính mình cũng mất. Ngựa đỏ của ta, hoàng long của ta. Lưu Trinh bật cười thành tiếng. Lão
1:14:561 hour, 14 minutes, 56 secondsTriệu lần này đúng là thiệt lớn, mất Hoàng Long chắc hắn phải khóc nửa năm.
1:15:001 hour, 15 minutesLâu Dự ngồi ngay ngắn trên ngựa, ánh mắt sắc bén nói bình thản, nói với Triệu Vô Cực, "Ta cho hắn thời gian 10 ngày, trong 10 ngày dắt con vua ngựa hoang đó
1:15:091 hour, 15 minutes, 9 secondsđến trước mặt ta, không làm được thì đừng ở lại trong thắm báo doanh nữa, xuống nhà bếp trẻ củi." "Nói đùa à? Quân của mình sao có thể chịu thua một con
1:15:171 hour, 15 minutes, 17 secondsngựa được?" Lưu Trinh thầm toát mồ hôi thay lão Triệu, sắc mặt nghiêm túc, dạ một tiếng nhận lệnh. Lâu Dự lại thoáng
1:15:251 hour, 15 minutes, 25 secondsnhìn về phía con ngựa đỏ phụ thân biến mất rồi mới quay đầu ngựa, "Đi thôi, đi gặp người thổi sáo đó." Hắn kẹp bụng ngựa, móng truy phong lấp lánh ánh đen
1:15:331 hour, 15 minutes, 33 secondslao về phía Dị Thiên Nhai. Lưu Trinh thúc ngựa theo sát phía sau. Trên thảo nguyên dã tây mùa thu hưu quạnh, sắc trời dần tối, mặt trời từ từ lặn xuống
1:15:421 hour, 15 minutes, 42 secondsdưới đường chân trời dài tít tắp. Dưới dị thiên nhai, Lâu Dự ngẩng đầu nhìn lên đỉnh núi, vách núi dựng đứng, vừa cao
1:15:491 hour, 15 minutes, 49 secondsvừa hiểm trở. "Ồ, cao thật." Lâu Dự cởi áo bào ném cho Lưu Trinh, chỉ mặc một bộ quân phục màu đen bó sát người, bừng
1:15:571 hour, 15 minutes, 57 secondsbừng hào hứng khởi động cổ tay. Hắn là thế tử cao quý, khi còn bé đương nhiên không có cơ hội làm những việc như trèo cây leo núi, sau đó làm tướng quân,
1:16:061 hour, 16 minutes, 6 secondschuyện leo núi trèo cây lại không tiện làm, vì vậy giống như lần đầu tiên dẫn quân ra trận, lúc này tâm tình lâu dự cực kỳ tốt. "Ai nói ta chưa bao giờ leo
1:16:141 hour, 16 minutes, 14 secondsnúi, có thể trèo lên vách núi này là những thiếu sót khi còn bé cũng được bù đáp đủ cả." Lưu Trinh đỡ áo bào của thế
1:16:211 hour, 16 minutes, 21 secondstử, nhăn nhó đứng ở phía sau, muốn khuyên lại không dám khuyên. "Thế tử ơi là thế tử, tướng quân thì phải chết trận chứ không được ngã chết. Ngài quyết định
1:16:301 hour, 16 minutes, 30 secondstrèo dị Thiên Nhai thật sao?" Lâu Dự đâu để ý đến tâm tư của phó tướng tùy tùng, sau khi xoay cổ tay xong liền nhảy lên,
1:16:371 hour, 16 minutes, 37 secondstay bám vào một mỏm đá nhô ra mượn lực bay lên, mũi chân lại điểm vào một hốc lõm, mấy lần mượn lực đã nhảy lên hơn mườ trượng. Bởi vì không quen địa hình,
1:16:461 hour, 16 minutes, 46 secondsmấy lần nhảy lên không tìm được nơi mượn lực, cả người trượt xuống theo vách đá rất nguy hiểm. Lưu Trinh đứng dưới đất nhìn mà thấp thỏm lo âu, mồ hôi ướt đẫm.
1:16:541 hour, 16 minutes, 54 secondsMay mà Hắc Vân Kỵ là kỵ binh mạnh mẽ nhất Đại Lương, vốn chính là do Lăng Nam Vương tự tay huấn luyện mà thành. Lâu Dự lớn lên trong quân từ nhỏ, rèn luyện
1:17:031 hour, 17 minutes, 3 secondscưỡi ngựa bắn cung từ nhỏ, công phu thâm hậu, phản ứng nhạy bén hơn hẳn người thường, leo núi đương nhiên cũng dễ hơn người thường. Mỗi khi gặp nguy hiểm, hắn
1:17:111 hour, 17 minutes, 11 secondslại để khí tung người, nhanh chóng tóm được một cành cây hay một tảng đá bên ngoài, chuyển nguy thành an. Nhìn bóng dáng lâu dự từ từ biến mất trong bóng
1:17:191 hour, 17 minutes, 19 secondstối trên vách núi cao, Lưu Trinh cảm thấy trái tim như một quả lắc không ngừng lên cao xuống thấp, thở dài lau mồ hôi trên đầu, Lưu Trinh thầm nghĩ, tại
1:17:271 hour, 17 minutes, 27 secondssao nhìn thế tử leo núi lại còn phập phồng lo sợ hơn cả nhìn thế tử sát địch vậy. Lâu Dự hai tay không ngừng bám vào những chỗ có thể mượn lực trên vách núi
1:17:351 hour, 17 minutes, 35 secondsđể trèo lên, không ngờ trong đầu lại hiện lên một bóng người đen xì nhem nhuốc. Mặc dù vừa rồi trên thảo nguyên dã tây hắn đứng xa không thấy rõ khuôn
1:17:431 hour, 17 minutes, 43 secondsmặt, nhưng đứa bé đó thân pháp nhẹ nhàng, thân hình nhỏ nhắn bay lên, di chuyển nhẹ nhàng như gió len qua bụi trúc xanh. Mặc dù cả người nó bẩn thỉu,
1:17:511 hour, 17 minutes, 51 secondsnhưng giơ tay nhấc chân lại lộ rõ vẻ cao nhã làm mọi người không rời mắt đi được.
1:17:561 hour, 17 minutes, 56 secondsNếu nó trèo dị Thiên Nhai thì sẽ như thế nào? Khóe miệng Lâu Dự lộ ra nụ cười, trong lòng chợt tò mò vô cớ, nhưng hắn
1:18:031 hour, 18 minutes, 3 secondslập tức lại cảm thấy mình quá kỳ quái, lắc đầu vứt bỏ những suy nghĩ vẩn vơ, tiếp tục tập trung leo núi. Vách núi
1:18:101 hour, 18 minutes, 10 secondscàng lên cao càng hiểm trở, cuối cùng chỉ có một tảng đá lớn nhô rất xa ra ngoài vách đá như treo lơ lửng trên trời cao ngàn trượng. Lâu Dự thấy khắp xung
1:18:191 hour, 18 minutes, 19 secondsquanh không có chỗ đặt chân, đành phải hít sâu một hơi, nội tức từ Tuyết Sơn sau thắt lưng cuồn cuộn chảy ra, hai tay dùng lực, một chiêu diều hâu lật người
1:18:271 hour, 18 minutes, 27 secondsbay lên đỉnh núi. Trời đã tối, một vành trăng lạnh như móc câu treo trên cao.
1:18:321 hour, 18 minutes, 32 secondsĐỉnh núi không rộng, đưa mắt nhìn quanh, chỉ thấy gió lạnh gào thét, không có một bóng người. Chính giữa đỉnh núi có một cây hoa dâm bụt lá đã khô héo, chỉ còn
1:18:411 hour, 18 minutes, 41 secondscành cây rung động trong gió vù vù, tỏ ra càng thê lương dưới ánh trăng như nước. Dưới gốc cây có một vệt sáng lấp lánh chói mắt, nhìn kỹ thì là một thanh
1:18:491 hour, 18 minutes, 49 secondskiếm xinh xắn sáng loáng cắm trên một mô đất nhỏ. Mô đất hiển nhiên là có người cố ý xếp thành, bốn bề thấp ở giữa cao lên như một ngôi mộ. Thanh kiếm thanh
1:18:581 hour, 18 minutes, 58 secondsminh cắm ngay ngắn chính giữa, thân kiếm phản chiếu ánh trăng trong vắt chiếu rõ một đóa hoa dâm bụt nho nhỏ rất đẹp trên chuôi kiếm. Lâu Dự chậm rãi đi tới nhìn
1:19:071 hour, 19 minutes, 7 secondsthanh kiếm, nhìn thấy đóa hoa dâm bụt tô đỏ thẫm đó, một ý nghĩ chợt xuất hiện trong đầu hắn. Dâm bụt tàn, hồng nhan
1:19:141 hour, 19 minutes, 14 secondsyểu mệnh giết. Hôm nay tiên phong doanh của Hắc Vân Kỵ huấn luyện đao pháp trên luyện binh trường, mấy ngàn quân sĩ xếp thành hàng, đâm, chém, bổ, quét, hất,
1:19:241 hour, 19 minutes, 24 secondsđẩy, cắt, từng đao mang gió, thoạt nhìn vụng về, nhưng lại đều là những chiêu số sát người thực dụng nhất trên chiến trường. Có câu Vương Hầu Khanh tướng thì
1:19:321 hour, 19 minutes, 32 secondsđã làm sao? Võ tướng đã bỏ chế độ tập ấm, tương đương với mở một cánh cổng thăng tiến cho những người có tài hoa trong tầng lớp bình dân. Vô số hảo nam
1:19:411 hour, 19 minutes, 41 secondsnhi nhập ngũ mang theo ước mơ lập quân công làm rạng rỡ tổ tông. Trong đó Hắc Vân Kỵ là kỵ binh dũng mãnh nhất Đại Lương nên càng bị những người đến tòng
1:19:481 hour, 19 minutes, 48 secondsquân đạp vỡ bậu cửa. Lâu dự yêu cầu cực cao. Điều này làm cho các sĩ quan chịu trách nhiệm chiêu binh của Hắc Vân Kỹ rất căng thẳng. Ngày ngày lau mồ hôi,
1:19:561 hour, 19 minutes, 56 secondsnghĩ ra các phương pháp kiểm tra để xem xét tố chất của những người tòng quân, chỉ sợ người mình nhận vào làm thế tử không hài lòng. vô số lần sàng lọc, cuối cùng chọn lại được khoảng ngàn người.
1:20:071 hour, 20 minutes, 7 secondsLâu Dự đích thân kiểm tra, căn cứ đặc điểm của mọi người để phân phối quân chủng. Mắt tinh thân thủ linh hoạt thì đến thắm báo doanh, lực cánh tay hơn
1:20:151 hour, 20 minutes, 15 secondsngười thì đến tên nỏ doanh, biết cưỡi ngựa, thân hình cao lớn uy mãnh thì đến tiên phong doanh. Cho nên giờ đây 300 người đứng trong đội ngũ của Tiên Phong
1:20:231 hour, 20 minutes, 23 secondsdoanh này, mỗi người đều được lựa chọn từ hàng trăm người. Có thể vào Hắc Vân Kỵ là vinh quang rất lớn, thường ngày chỉ nghe nói Hắc Vân Kỵ chiến công hiển
1:20:311 hour, 20 minutes, 31 secondshách, dũng mãnh thế nào, đánh giỏi thế nào, chủ soái thế tử Lăng Nam Vương lại yêu quân như con thế nào, bình dị gần gũi thế nào. Thật sự vào Hắc Vân Kỵ mới
1:20:401 hour, 20 minutes, 40 secondsbiết cái gọi là truyền thuyết quả thật chỉ là truyền thuyết. Sự thật là thế tử Lăng Nam Vương biến thái thế nào, lạnh lùng nghiêm khắc thế nào. Một tháng trừ
1:20:491 hour, 20 minutes, 49 secondsăn ngủ họ chỉ có tập luyện, ngay ngày đao không rời tay, cung không rời vai, ngày ôm đại đao ăn cơm, gối cung tên mà ngủ, trước khi nhắm mắt lại vẫn vung
1:20:571 hour, 20 minutes, 57 secondsđao, mở mắt ra rồi lại vung đao. Cuối cùng ngay cả trong mơ cũng hoa chân múa tay luyện tập đao pháp, tỉnh lại phát hiện người anh em ngủ bên cạnh bị đấm
1:21:061 hour, 21 minutes, 6 secondshai mắt đen xì. Trời gió vậy thì luyện cưỡi ngựa bắn cung ngược gió. Trời mưa vậy thì luyện chiến đấu cận chiến. Bão cát vậy thì luyện phục kích tập kích.
1:21:171 hour, 21 minutes, 17 secondsMưa đá vậy thì luyện thiết đầu công. Tóm lại sau khi vào Hắc Vân Kỵ, những binh lính tố chất tốt từng sục sôi trí lớn tâm khí rất cao này mới thật sự biết thế
1:21:261 hour, 21 minutes, 26 secondsnào là đời lính khổ, khổ hơn cả lên trời xanh. Một tháng ngắn ngủi, Lâu Dự mạnh mẽ luyện một đám thanh niên không có tổ chức, không có kỷ luật, không có nền
1:21:351 hour, 21 minutes, 35 secondstảng này thành những người lính như sắt như thép. Đây mới là binh lính hắn muốn.
1:21:401 hour, 21 minutes, 40 secondsChiến trường tàn khốc hiểm ác, hôm nay luyện nhiều hơn một phần, sau này sẽ có thể chết ít hơn một người. Lâu Dự lạnh mặt, bắt tay sau lưng đi qua giữa hàng
1:21:481 hour, 21 minutes, 48 secondsngũ, tay cầm tay chỉnh lại tư thế vung đao của một lính mới, thỉnh thoảng co chân đá đầu gối, đấm sống lưng một người, thẳng lên khuỵu xuống, đứng cho
1:21:571 hour, 21 minutes, 57 secondsvững. Chủ tướng đích thân tới, các tân binh kích động vạn phần, vẻ ủ ê muốn chết không được vì bị huấn luyện hà khác nhiều ngày lập tức biến mất. Tất cả hăng
1:22:051 hour, 22 minutes, 5 secondshái như gà chọi xay đòn, vẻ mặt cực kỳ chăm chú, đao vung cực kỳ mạnh mẽ, tiếng hô cực kỳ vang dội. Đang luyện tập chăm
1:22:131 hour, 22 minutes, 13 secondschỉ, Thuần Mã trường bên kia đột nhiên có tiếng hét rung trời truyền tới, liền sau đó là tiếng than thở vô cùng tiếc nuối, âm thanh lớn đến mức át được cả
1:22:211 hour, 22 minutes, 21 secondstiếng hô của Tiên Phong. Doanh Lâu Dự nhíu mày, quay lại nhìn về phía Lưu Trinh. Vẻ mặt Lưu Trinh như muốn cười mà
1:22:281 hour, 22 minutes, 28 secondskhông dám cười, Triệu Vô Cực lại bị ngã, hắn phân cao thấp với con ngựa đó, hôm nay đã bị ngã 18 lần. Thì ra hôm đó
1:22:361 hour, 22 minutes, 36 secondsTriệu Vô Cực méo mặt mà về, lại nghe tin giữ lâu dự hạ Quân Lệnh bắt phải dẫn ngựa tới gặp trong vòng 10 ngày. Quân Lệnh Như Sơn mang tâm tình vạn phần
1:22:441 hour, 22 minutes, 44 secondskhông muốn xuống nhà bếp trẻ củi. Triệu Vô Cực rút kinh nghiệm xương huyết, dẫn một chiến đội của thám báo doanh lần nữa tiến vào thảo nguyên dã tây. Ăn lương
1:22:521 hour, 22 minutes, 52 secondskhô 10 ngày, đào bẫy, giải lưới đánh cá, phun thuốc mê. Tất cả thủ đoạn dùng để đối phó thám báo nước sóc đều đã dùng
1:22:591 hour, 22 minutes, 59 secondstới, cuối cùng nhân cơ hội con ngựa đỏ phụ thân đi một mình, đám người đã bắt được nó lôi về. Vốn hắn nên dương dương
1:23:061 hour, 23 minutes, 6 secondstự đắc, lại không ngờ con ngựa hoang này dũng mãnh ngang bướng, không chịu ăn không chịu nhận chủ, bất cứ ai tới gần là tung chân đá, liên tục đá bị thương
1:23:141 hour, 23 minutes, 14 secondsmấy quân sĩ đến chăn ngựa. Triệu Vô Cực tức giận, xắn tay áo tự mình vào cuộc.
1:23:191 hour, 23 minutes, 19 secondsHắn là kỵ thủ tốt nhất của thám báo doanh, chiến mã ngang bướng đến mấy cũng không cần nửa ngày sẽ có thể thuần phục.
1:23:261 hour, 23 minutes, 26 secondsvốn cho rằng thuần phục con ngựa đỏ phụ thân sẽ dễ như trở bàn tay, không ngờ vất vả một hồi lâu hắn lại liên tục bị ngã 18 lần. Lúc đến Thuần Mã Trường, Lâu
1:23:351 hour, 23 minutes, 35 secondsDự nhìn thấy Triệu Vô Cực gồng người nằm rạp trên lưng ngựa, Đại Hồng nhảy chồm chồm muốn hất hắn xuống đất. Triệu Vô Cực cảm thấy Lục Phủ Ngũ Tạng đều bị lắc
1:23:431 hour, 23 minutes, 43 secondslệch vị trí, đau đến mức như tim gan sắp vỡ giả. Đầu vàng mắt hoa khiến Triệu Vô Cực lại càng thêm kiên quyết, hắn cắn
1:23:501 hour, 23 minutes, 50 secondschặt răng, hai tay ôm chặt lấy cổ ngựa, sống chết không chịu buông tay. Các quân sĩ thám báo doanh tất cả đều tụ tập bên cạnh Thuần Mã Trường hết sức phấn khởi
1:23:581 hour, 23 minutes, 58 secondsđứng xem, thỉnh thoảng còn ồ lên chê bài. Đột nhiên, Đại Hồng bật cao, Triệu Vô Cực không ôm nổi nữa, bị hất bay lên
1:24:051 hour, 24 minutes, 5 secondsmột thước rồi lăn xuống lưng ngựa. Lần thứ 19, tiếng than khóc vang lên xung quanh. Lưu Trinh hơi tiếc nuối, ngay cả lão Triệu cũng không thuần phục được.
1:24:151 hour, 24 minutes, 15 secondsMột con ngựa thần tuấn như vậy mà không ai có thể khống chế được thì cuối cùng cũng không thể ra chiến trường. lại nhìn sang bên cạnh thấy Lâu Dự mặt trầm như
1:24:231 hour, 24 minutes, 23 secondsnước, Lưu Trinh thầm kêu không ổn, chẳng lẽ thế tử muốn đích thân ra tay? Ôi, một con ngựa mà cũng không thuần phục được,
1:24:301 hour, 24 minutes, 30 secondssau này mặt mũi của Thám Báo Doanh biết giấu đi đâu? Triệu Vô Cực chật vật bò lên, nhổ một bãi nước bọt lẫn huyết, không cam lòng định trèo lên lưng ngựa
1:24:381 hour, 24 minutes, 38 secondslần nữa. Đột nhiên hắn nghe thấy mấy tiếng gầm nhẹ của động vật, đang nghĩ không biết huynh đệ nào lại quái ác như vậy, chê giở thì cứ chê, lại còn bắt
1:24:461 hour, 24 minutes, 46 secondstrước sói kêu quá đáng. Một giây sau, gió lạnh tạt vào mặt, một con thú màu đen lao tới với tốc độ cực nhanh đẩy hắn ngã xuống đất, móng vuốt móc vào miệng
1:24:551 hour, 24 minutes, 55 secondshắn, cúi đầu gầm gừ, răng nanh nhắm thẳng vào cổ họng hắn. Báo là báo, một con báo đen, đừng làm nó giật mình, cẩn
1:25:041 hour, 25 minutes, 4 secondsthận triệu hiệu úy. Mọi người xôn xao, nhưng dù sao cũng được huấn luyện kỹ càng, sau khi kinh hãi, đám quân sĩ vẫn không hề lộn xộn, tới tấp cầm lấy binh
1:25:131 hour, 25 minutes, 13 secondskhí vây quanh con báo đen. Lâu dự mắt như sao sáng, đưa tay lấy cây cung sắt của mình xuống, rút ra một mũi lưu vân
1:25:201 hour, 25 minutes, 20 secondstiễn. Tay trái cầm cung, tay phải kéo dây, cây cung cong như trăng tròn, đầu mũi tên nhằm thẳng vào con báo đen nó.
1:25:281 hour, 25 minutes, 28 secondsđang định bắn tên, không biết một hòn đá nhỏ từ nơi nào bay tới, xé gió bay thẳng tới mặt Lâu Dự. Lâu Dự bình chân như
1:25:351 hour, 25 minutes, 35 secondsvại, cánh tay như sắt, không động mảy may, nhìn rõ đường bay của hòn đá rồi nghiêng đầu tránh được. Mỗi tên sắt trong tay vẫn nhắm vào con báo đen, ngón
1:25:441 hour, 25 minutes, 44 secondstay kéo dây cung khẽ buông ra, mỗi lưu vân tiễn xé gió bay đi. Với tài bắn cung của hắn, con báo đen chết chắc. Một bóng
1:25:521 hour, 25 minutes, 52 secondsngười đen xì đột nhiên bay ra, thân pháp nhanh như chớp, chỉ thoáng cái đã đến bên cạnh con báo đèn. Ánh đao lóe lên, chém rơi mũi Lưu Vân Tiễn. Sao có thể
1:26:011 hour, 26 minutes, 1 secondchém rơi mũi tên của thế tử? Lưu Trinh trợn mắt há mồm, hắn biết quá rõ tên của thế tử nhanh thế nào, chuẩn thế nào, vậy
1:26:091 hour, 26 minutes, 9 secondsmà có người có thể chém rơi mũi tên trước khi đến đích, tốc độ nhanh ra sao, ánh mắt tinh thế nào? lại là ngươi." Bị
1:26:161 hour, 26 minutes, 16 secondsbáo đen giẫm dưới chân, Triệu Vô Cực trợn trừng mắt hổ, khóc không ra nước mắt. Thằng nhóc hoang dã này rốt cuộc là con nhà ai mà cả ngày chạy trên thảo
1:26:241 hour, 26 minutes, 24 secondsnguyên, nhiều lần đến chọc phá mình? Sao phụ mẫu nó không trông coi gì? Bóng người đen xì hạ xuống đất, mọi người chăm chú nhìn lại, chính là đứa bé đã
1:26:331 hour, 26 minutes, 33 secondscướp mất con ngựa đốm trắng của Triệu Vô Cực trên thảo nguyên dã tây. Mái tóc rối bù, nước da đen nhẻm, áo bào nhem nhuốc,
1:26:401 hour, 26 minutes, 40 secondschỉ có đôi mắt đó là đẹp kinh người, như được tô bằng mực tinh khiết sáng như sao trên trời. Đôi mắt đẹp thật. Lâu Dự thầm
1:26:471 hour, 26 minutes, 47 secondskhen trong lòng, vẻ hứng thú thoáng qua trong mắt, khóe môi cong lên. Hắn lại lấy một mũi Lưu Vân Tiễn kéo cung như trăng tròn, lần này là nhằm vào trái tim
1:26:561 hour, 26 minutes, 56 secondsđứa bé. Loan Loan cảm thấy mình đã bị một luồng sát ý lạnh thấu xương khóa chết, bất kể nàng xê dịch di động thế nào đều không thể nào thoát khỏi mũi tên
1:27:041 hour, 27 minutes, 4 secondsnhư đã dính vào người đó. Tránh không được, vung vẫy không xong. Toàn thân nàng bao phủ trong sát ý, nàng quỳ một
1:27:121 hour, 27 minutes, 12 secondsgối xuống đất, người nghiêng về trước, cầm ly quang trong tay, nhe răng nhếch miệng giữ tư thế tấn công bất cứ lúc nào. Tiểu Hắc bên cạnh cũng cảm nhận
1:27:201 hour, 27 minutes, 20 secondsđược luồng sát ý lạnh thấu xương này, lưng nó cong lên, hàm răng nhe ra, phát ra tiếng gầm gừ đe dọa, nước rãi rơi tí
1:27:271 hour, 27 minutes, 27 secondstách xuống đầu Triệu Vô Cực. Bị Tiểu Hắc đè dưới chân, Triệu Vô Cực khổ không nói nổi, kêu to, "Này thằng nhóc, ngươi có
1:27:341 hour, 27 minutes, 34 secondsthể lệnh cho nó ngậm mồm vào, đừng có rớt rãi ra nữa được không?" Tiểu Hắc lắc đầu, mắt lộ hung quang, cảm thấy Triệu
1:27:411 hour, 27 minutes, 41 secondsVô Cực quá ầm ĩ, nó gầm nhẹ một tiếng, cúi xuống cắn vào cổ hắn. Loan Loan đưa tay gõ lên đầu Tiểu Hắc, tóm gáy nó ra
1:27:491 hour, 27 minutes, 49 secondshiệu không được làm bừa. Lúc này ngàn vạn lần không thể chọc tức vị tướng quân trẻ tuổi có vẻ mặt lạnh lùng trước mặt, cung tên trên tay hắn không phải đồ bỏ.
1:27:581 hour, 27 minutes, 58 secondsLâu dự vững như bàn thạch, đầu mũi tên không rời trái tim Loan Loan lạnh lùng hỏi, "Ngươi là ai?" Loan Loan không đáp,
1:28:051 hour, 28 minutes, 5 secondscúi người sát đất, trong mắt lộ ra sự cảnh giác mãnh liệt, yên lặng một cách bướng bỉnh. Không nói à? Vẻ cười cợt thoáng lóe lên trong mắt lâu dự, đầu mũi tên khẽ rời sang, nhằm vào con báo đen.
1:28:161 hour, 28 minutes, 16 secondsVừa rồi chém dụng một mũi tên, công phu không tồi. Ta bắn một mũi tên nữa, ngươi chém một lần nữa cho ta xem. Loan Loan
1:28:241 hour, 28 minutes, 24 secondskhóe miệng căng cứng, cực kỳ căng thẳng, đôi mắt lấp lánh ánh sáng không ngừng quay tròn. Trong lòng Loan Loan biết rõ khi chặn mũi tên vừa rồi thì mình đã có
1:28:321 hour, 28 minutes, 32 secondslợi thế nhờ có thân pháp linh hoạt và xuất hiện bất ngờ nên mới may mắn chém rơi được. Lúc này hai bên rằng co, sát ý và sự tàn nhẫn toát ra từ đầu mũi tên
1:28:411 hour, 28 minutes, 41 secondscủa vị tướng quân trẻ tuổi cho thấy rất rõ tài bắn cung của người này cao như thế nào, muốn chém rơi một mũi tên nữa là chuyện tuyệt đối không thể xảy ra.
1:28:491 hour, 28 minutes, 49 secondsNhìn ánh mắt linh động hoạt bát của đứa bé đó, Lâu Dự đột nhiên cảm thấy gió thu mát mẻ, ánh nắng ấm áp, phong cảnh thuần mã trường hôm nay cực kỳ khác lạ. đầu
1:28:591 hour, 28 minutes, 59 secondsmũi tên hạ thấp xuống với một góc độ rất nhỏ hầu như không thể nhận ra được.
1:29:021 hour, 29 minutes, 2 secondsGiọng tướng quân lại vẫn lạnh nhạt như cũ nói đi. Hàng răng trắng nhỏ của Loan Loan cắn môi, một lúc lâu sau mới chỉ
1:29:091 hour, 29 minutes, 9 secondsĐại Hồng mở miệng nói, "Nó của ta, trả ta." Suy nghĩ một lát, Loan Loan lại chỉ Triệu Vô Cực dưới móng vuốt Tiểu Hắc,
1:29:171 hour, 29 minutes, 17 seconds"Hắn của ngươi, trả người Loan Loan sống một mình trên thảo nguyên, làm bạn với ngựa với báo, đã lâu không nói chuyện với người khác, vì vậy nói rất ấp úng.
1:29:271 hour, 29 minutes, 27 secondsMay mà ý tứ diễn đạt cũng tạm coi như rõ ràng, chắc hẳn tướng quân trẻ tuổi này sẽ nghe hiểu được. Lâu Dự đã nhìn ra đứa bé này rất hoang dã, không hiểu thế sự.
1:29:371 hour, 29 minutes, 37 secondsSuy nghĩ một chút, hắn đặt cung tên xuống, chỉ Triệu Vô Cực nói, "Buông hắn ra trước." Thấy hắn hạ mũi tên xuống, Loan Loan cảm
1:29:451 hour, 29 minutes, 45 secondsthấy luồng sát ý đang bao trùm cả người mình biến mất, dường như một ngọn núi lớn đè trên người bị rời đi, toàn thân khoan khoái. Cô bé thở dài một hơi, quay sang liếc Tiểu Hắc ra lệnh thả người.
1:29:561 hour, 29 minutes, 56 secondsTiểu Hắc gầm nhẹ một tiếng, không cam tâm rời chân ra. Không ngờ Triệu Vô Cực lại không động, vẫn nằm ngẩn người, hai mắt đăm đăm. Tất cả mọi người lặng im.
1:30:071 hour, 30 minutes, 7 secondsLại nói, lúc đó Triệu Vô Cực mặc dù nằm dưới móng vuốt báo đen, nhưng hắn lại không hề lo lắng cho sống chết của mình.
1:30:131 hour, 30 minutes, 13 secondsHắn hết sức có lòng tin đối với Tài Bán Cung của Lâu Dự, có mũi tên của thế tử che chở thì còn sợ cái gì? Vì vậy trong lúc song phương giằng co, hắn lại cực kỳ
1:30:221 hour, 30 minutes, 22 secondsnhàn tản. Lúc này hắn đang nhìn hàm răng trắng tinh của đứa bé, thâm nghĩ ra thằng nhóc hoang dã này còn đen hơn da mình, tại sao lại có hàm răng trắng tinh
1:30:301 hour, 30 minutes, 30 secondssạch sẽ như vậy? Đúng là không có thiên lý. Lô Dự hừ lạnh một tiếng, sắc mặt bất thiện.
1:30:361 hour, 30 minutes, 36 secondsLưu Trinh thấy tình hình không ổn, vội vàng thúc giục, "Lão Triệu, lão Triệu, ngươi trúng tà rồi à? Còn không mau đứng lên." Triệu Vô Cực lúc này mới tỉnh lại,
1:30:461 hour, 30 minutes, 46 secondsvừa thấy sắc mặt tướng quân nhà mình khó coi, trong lòng kêu khổ, nghĩ lần này không tránh được xuống bếp trẻ củi rồi.
1:30:521 hour, 30 minutes, 52 secondsHắn vội nhăn nhó lăn một vòng, lăn sang bên cạnh, giật lấy một cây trường thương chĩa thẳng vào con báo đen đó. Loan Loan trợn mắt nhìn hắn rồi đứng lên, cài ly
1:31:011 hour, 31 minutes, 1 secondquang vào thắt lưng, chuẩn bị đi. Triệu Vô Cực thấy vậy liền sốt ruột. thoáng liếc nhìn Lâu Dự, lại nhìn đứa bé hoang
1:31:081 hour, 31 minutes, 8 secondsdã, giận dữ đỏ bừng mặt, hô to, "Vất vả lắm mới bắt được con ngựa đỏ phụ thân, chẳng lẽ bây giờ lại phải thả ra? Thế
1:31:151 hour, 31 minutes, 15 secondscòn Hoàng Long của ta? Hoàng Long làm thế nào? Thằng quỷ nhỏ kia không được đi, trả lại Hoàng Long cho ta." Loan
1:31:221 hour, 31 minutes, 22 secondsLoan hoàn toàn không để ý đến hắn. Sơ sơ đâu Tiểu Hắc vỗ về lại vẫy vẫy tay với Đại Hồng ra hiệu cho nó mau chạy tới.
1:31:301 hour, 31 minutes, 30 secondsTiểu Hắc hờn dỗi cọ đầu vào chân Loan Loan, cái đuôi cứng như roi sắt vẫy rối rít như chó con đập chăn chát xuống mặt đất để lại một loạt vệt trắng. Đại Hồng
1:31:381 hour, 31 minutes, 38 secondsvội vàng chạy tới gần Loan Loan, thái độ nịnh bợ, hoàn toàn không còn vẻ thô bạo hung ác như đối phó Triệu Vô Cực vừa rồi. Loan Loan phủi bụi trên người,
1:31:471 hour, 31 minutes, 47 secondschuẩn bị mang Tiểu Hắc và Đại Hồng về nhà. Theo cô bé, chính mình đã thả cái người gọi là lão Triệu này đi rồi, vậy thì mang Tiểu Hắc và Đại Hồng đi là
1:31:551 hour, 31 minutes, 55 secondschuyện đương nhiên. Tí tuổi đầu sống cùng ngựa hoang và báo đen đã là chuyện lạ, không ngờ thằng bé này lại còn có thể đối thoại với chúng. Kỳ lạ hơn nữa
1:32:041 hour, 32 minutes, 4 secondslà dũng mãnh như vua ngựa hoang, hung mãnh như báo đen lại đều trở nên ngoan ngoãn đáng yêu trước mặt đứa bé, nghĩ hết mọi cách để lấy lòng đứa bé có thể
1:32:121 hour, 32 minutes, 12 secondsso với những con thú cương ngoan ngoãn nhất. Lâu Dự nhìn một lát với vẻ hứng thú, đột nhiên nghiêm mặt lạnh nhạt hạ lệnh, "Bắt cho ta!" Các quân sĩ đã chuẩn
1:32:201 hour, 32 minutes, 20 secondsbị từ trước quát lên một tiếng, đao thương kiếm kích cùng đâm ra. Loan Loan bất ngờ trở tay không kịp, ly quang còn chưa rút ra đã bị các loại binh khí gác
1:32:291 hour, 32 minutes, 29 secondsvào cổ, đồng thời một tấm lưới đánh cá đặc chế cực lớn từ trên trời dáng xuống, trùm lên người Đại Hồng và Tiểu Hắc đang điên cuồng vùng vẫy định thoát ra. Mười
1:32:371 hour, 32 minutes, 37 secondsmấy quân sĩ rất khỏe cầm chặt viền lưới kéo vào, mặc cho hai con vật này phát cuồng nổi giận thế nào cũng không thể giãy ra được. Loan Loan hoàn toàn không
1:32:451 hour, 32 minutes, 45 secondsngờ vị tướng quân trẻ tuổi anh tuấn này lại nói lời mà không giữ lời gì hết, trở mặt còn nhanh hơn lật sách. Cả đời này cô bé chưa bao giờ gặp người nào vô sỉ
1:32:541 hour, 32 minutes, 54 secondsnhư vậy. Cô bé giận dữ hét lớn, giống như một con thú nhỏ rơi vào bẫy, mắt trợn tròn, không ngừng cắn xé đấm đá bất
1:33:011 hour, 33 minutes, 1 secondchấp đao thương trên cổ. Nhìn thấy cổ đứa bé bị đao thương cứa chảy huyết, từng vệt huyết chảy xuống ngoằn ngoèo, ánh mắt Lâu Dự hơi ngưng tụ, tâm tình
1:33:091 hour, 33 minutes, 9 secondshơi khó chịu, phất tay chói lại. Đám quân sĩ xông lên, dùng dây da châu chói loan loan chặt cứng từ đầu đến chân.
1:33:161 hour, 33 minutes, 16 secondsNghĩ vừa rồi đứa bé này còn có thể chém rơi cả mũi tên của tướng quân, đám quân sĩ lại cố ý quấn thêm mấy vòng da châu nữa. Sau khi buộc chắc nhìn lại, dây
1:33:251 hour, 33 minutes, 25 secondschói quấn quá dày, ngay cả mặt đứa bé cũng không nhìn thấy nữa, không khác gì một con tằm mũm mỹ mùa xuân đang nằm trong kén.
1:33:321 hour, 33 minutes, 32 secondsLưu Trinh cẩn thận nhìn sắc mặt thế tử nhà mình, chỉ hai con vật bên kia hỏi, "Hai, hai con vật đó làm thế nào?"
1:33:401 hour, 33 minutes, 40 secondsLâu Dự nói một câu rất thiếu kiên nhẫn, cũng chói lại. Lưu Trinh nhìn hai con vật to lớn đó, cảm thấy rất đau đầu, thầm nghĩ không biết phải chói thế nào.
1:33:491 hour, 33 minutes, 49 secondsLâu Dự nhìn đứa bé bị chói thành kén tằm nằm dưới đất, lông mày cau lại. Thực ra hắn cũng không nghĩ ra vì sao mình đột nhiên lại muốn giữ đứa bé này lại, chỉ
1:33:581 hour, 33 minutes, 58 secondslà có cảm giác đứa bé này có rất nhiều quan hệ với mình khiến hắn không muốn buông tay. Một khi thả ra, đứa bé hoang dã này phóng ngựa chạy vào thảo nguyên
1:34:061 hour, 34 minutes, 6 secondsdã tây rộng lớn vô biên. Hắn có muốn tìm cũng biết đi đâu mà tìm. Thế tử Lăng Nam Vương Anh Minh Thần Võ tìm được một cái
1:34:131 hour, 34 minutes, 13 secondscớ thích hợp cho sự lật lọng của mình, trong lòng lập tức thoải mái. Lại nhớ hôm nay phải thương nghị chuyện Lương Thảo và quân y trong mùa đông với Thủ Bị
1:34:211 hour, 34 minutes, 21 secondsLương Châu, sợ là lúc này thủ bị Lương Châu đã đợi đến buồn ngủ rồi. Lâu Dự liền ném lại cục diện rối rắm này cho Lưu Trinh mà không hề ái náy. Dẫn đi cho
1:34:291 hour, 34 minutes, 29 secondsăn cho uống, không được để đói khát. Mới đi được hai bước, hắn lại mím đôi môi mỏng, suy nghĩ một lát rồi quay đầu lại,
1:34:371 hour, 34 minutes, 37 secondsnếu nó không ồn ào thì không cần chói như vậy. Thời gian chói quá dài, huyết không lưu thông được, có thể sẽ phế mất tay chân. Lưu Trinh suy đoán tâm ý của
1:34:451 hour, 34 minutes, 45 secondsthế tử, cẩn thận gật đầu nhận lệnh. Lâu Dự lại thoáng nhìn còn tằm không ngừng nhúc nhích vùng vẫy trên mặt đất, cảm thấy chuyện ngày hôm nay rất thú vị,
1:34:531 hour, 34 minutes, 53 secondskhóe miệng khẽ cong lên, tâm tình tốt đẹp quay người bước đi. Đợi thế tử điện hạ đi xa, Lưu Trinh nhăn nhó ngồi xuống,
1:35:001 hour, 35 minutesnhìn đứa bé không ngừng vùng vẫy, thở dài, "Tiểu quỷ, sau này phải nhớ binh bất yếm trá." Thủ bị Lương Châu đã đợi
1:35:081 hour, 35 minutes, 8 secondshơn một canh giờ, tách trà thêm nước nhiều lần đã thành nước trắng. Ông ta đang cầm ly trà ngủ gà ngủ gật. Thấy thế tử điện hạ về phủ, ông ta bừng tỉnh, vội vàng dặn dò quân vụ trình sổ sách lên.
1:35:201 hour, 35 minutes, 20 secondsQuân vụ ôm chồng sổ sách dày ba thước, sổ sách quá nặng, bước chân lảo đảo, suýt nữa ngã sấp mặt. Trồng sổ sách dày
1:35:261 hour, 35 minutes, 26 secondscộp để trên bàn dài, Lâu Dự lật xem từ trên xuống dưới, không bỏ sót quyển nào.
1:35:311 hour, 35 minutes, 31 secondsGiữ chữ lương thảo cho mùa đông rất đầy đủ, có điều lương châu giá rét, áo bông của các quân sĩ có lẽ phải may thêm một lớp nữa. Quân vụ run hàng râu chuột, bàn
1:35:411 hour, 35 minutes, 41 secondstính dưới tay kêu lách cách, may thêm một lớp bông phải dùng hơn năm vạn lượng bạc. Lâu Dự không thèm ngẩng đầu lên, thêm quân vụ lau mồ hôi trên đầu giày.
1:35:501 hour, 35 minutes, 50 secondsNếu dùng vải bông cẩm châu thì đúng là ấm thật, nhưng phải dùng thêm một vạn lượng bạc. Lâu dự mặt không biểu cảm
1:35:561 hour, 35 minutes, 56 secondsdùng Quân Vũ cắn răng cầm bút đỏ nghi thêm một hàng chữ vào sổ sách, thầm nghĩ thế tử Lăng Nam Vương đúng là lắm tiền
1:36:031 hour, 36 minutes, 3 secondsnhiều của thủ bị Lương Châu vẻ mặt khó xử nói rụt rẻ, "Thế tử điện hạ, quân lương năm nay cấp phát xuống chỉ còn mườ
1:36:101 hour, 36 minutes, 10 secondsvạn lượng bạc, có cần tiết kiệm một chút không?" Lâu Dự gấp quyển sổ trong tay lại, đương nhiên phải tiết kiệm, rất nhiều chỗ cần tiết kiệm. Bớt mấy tờ hóa
1:36:191 hour, 36 minutes, 19 secondsđơn ở Thúy Liễu Viên và Trương Đồng Thái chẳng phải là sẽ tiết kiệm được sao? Thy Liễu Viên là lầu xanh lớn nhất thành Lương Châu, Trương Đồng Thái là quán
1:36:271 hour, 36 minutes, 27 secondsrượu tốt nhất thành Lương Châu. Thủ bị đại nhân cảm thấy hai ánh mắt nóng bỏng quét tới, từ đầu đến chân như ở trong lò nướng, mồ hôi vã ra như tắm. Ông ta xê
1:36:361 hour, 36 minutes, 36 secondsdịch vị trí, gắng gượng làm vẻ tươi cười, lúng túng nói, "Đúng vậy, đúng vậy, điện hạ nói rất phải." Lâu Dự mỉm
1:36:431 hour, 36 minutes, 43 secondscười, không nói thêm nữa, lại cúi đầu xem sổ sách. Thủ bị đại nhân cảm thấy mồ hôi lạnh nhỏ tong tong, nhấp nhổm như ngồi bàn trông, không dám nhiều lời nữa.
1:36:531 hour, 36 minutes, 53 secondsQuần áo, giày, binh khí, lều, quân lương toàn bộ đều kiểm tra tăng giảm, quả thật rất tốn thời gian. Trời tối sớm, nhà bếp
1:37:021 hour, 37 minutes, 2 secondsmang đồ ăn tới. Lâu Dự mời mọi người dùng cơm, chính mình chỉ ăn mấy miếng, tinh thần lại sáng láng tiếp tục trà hỏi. Một buổi thương nghị kéo dài bốn
1:37:101 hour, 37 minutes, 10 secondscanh giờ, thủ bị Lương Châu dù xuất thân võ tướng nhưng cũng mệt hoa mắt chóng mặt, quân vụ râu chuột gảy bàn tính mà tay mỏi xã rời. Nhìn số liệu sưng vù hai
1:37:191 hour, 37 minutes, 19 secondsmắt, cuối cùng tính ra một con số, run rẩy nhìn về phía Lâu Dự. điện hạ, tất cả đều đã tính xong rồi. Lâu Dự kéo quyển
1:37:261 hour, 37 minutes, 26 secondssổ lại gần, xem xét kỹ càng một lượt, hài Long đặt xuống. "Các vị vất vả quá." Quân Vụ Lệ Già rưng rưng, thở phào nhẹ
1:37:341 hour, 37 minutes, 34 secondsnhõm. Làm quân vụ nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên ông ta thấy tướng quân tự mình kiểm tra sổ sách. Đêm qua bị thủ bị ép xem lại sổ sách suốt đêm, cuối
1:37:431 hour, 37 minutes, 43 secondscùng không xảy ra sai sót, đúng là không dễ chút nào. Có người vào thay trà nóng, Lâu Dự cầm tách trà lên nói thoải mái
1:37:501 hour, 37 minutes, 50 secondsnhư đang tán gẫu. Trương đại nhân, muốn gặp cô nương Thúy Ngọc nổi tiếng nhất Thúy Liễu Viên một lần thì cần bao nhiêu bạc? Thủ bị Lương Châu Trương Thành Uyên
1:37:581 hour, 37 minutes, 58 secondschấn động trong lòng. Cả thành Lương Châu có ai không biết thế tử điện hạ không bao giờ bước chân vào trốn trăng hoa, lúc này lại hỏi như vậy là có ý gì?
1:38:071 hour, 38 minutes, 7 secondsnhìn trộm vẻ mặt lâu dự, chỉ thấy hắn vẫn bình thản cúi đầu uống trà, vẻ mặt không hề có gì khác thường. Trương Thành Uyên cân nhắc nhiều lần, cuối cùng đáp
1:38:151 hour, 38 minutes, 15 secondshết sức thận trọng, "Điều này thuộc hạ không biết." Lô Dự cũng không vặn hỏi, đặt tách trà xuống như cười như không,
1:38:231 hour, 38 minutes, 23 secondslên lầu xanh nghe nhạc uống rượu thật là phong nhã, nhưng nếu một tháng tiêu hàng ngàn lượng bạc ở trong đó thì sẽ không còn phong nhã nữa. Một tham tán châu phủ
1:38:301 hour, 38 minutes, 30 secondstầm thường mỗi tháng có bao nhiêu lương bạc mà ngày ngày có thể ôm cô nương Thúy Ngọc vui quên trời đất, ví tiền lại không hề trống rỗng. Trương đại nhân
1:38:371 hour, 38 minutes, 37 secondskhông cảm thấy lạ sao? Trương Thành Uyên toát mồ hôi lạnh, tham tán Tiền Giang của mình si mê Thúy Ngọc, ngày nào cũng đến ủng hộ Thúy Ngọc, ông ta cũng biết.
1:38:471 hour, 38 minutes, 47 secondsthành lương châu trời cao, hoàng đế xa, ít có quý nhân đích thân tới đây. Mấy quan chức châu phủ bao gồm ông ta, chính là vua một cõi, bình thường tham ô tiền
1:38:551 hour, 38 minutes, 55 secondslương tiêu sài đã quen, bao một cô nương nổi tiếng cũng đâu phải chuyện lớn gì.
1:38:591 hour, 38 minutes, 59 secondsXưa nay không hề có ai để ý, không ngờ lúc này thế tử điện hạ lại nhắc tới.
1:39:041 hour, 39 minutes, 4 secondsTrong lòng Trương Thành Uyên như gương sáng, lúc này là Lâu Dự cảnh cáo, dằn mặt quan lại địa phương thành Lương Châu trong đó có ông ta. Trong lòng sợ hãi,
1:39:121 hour, 39 minutes, 12 secondsTrương Thành Uyên lén lau mồ hôi nói nơm nớp lo sợ. Thuộc hạ hiểu, sau khi về sẽ lập tức sai người tra rõ, nếu có chuyện tham ô lương thảo, nhận hối lộ trái quốc
1:39:211 hour, 39 minutes, 21 secondspháp, thuộc hạ nhất định không thả." Lâu Dự gật đầu, cuối cùng cũng nở nụ cười như xuân về hoa nở. Hắn đặt tách trà
1:39:291 hour, 39 minutes, 29 secondsxuống, làm động tác tiễn khách, nói vui vẻ, Trương đại nhân nghe tiếng đàn biết nhã ý, không hổ là giường cột nước nhà.
1:39:361 hour, 39 minutes, 36 secondsHôm nay Thương Thảo đến đây, đại nhân vất vả rồi, mời về. Thủ bị đại nhân cuối cùng cũng thở phào một hơi, khi được đưa
1:39:431 hour, 39 minutes, 43 secondsra phủ tướng quân sắc mặt vẫn còn xanh xo, cảm thấy như mắc bệnh nặng, toàn thân ướt đẫm, cả người không còn sức lực. Ông ta thầm nghĩ, thế tử điện hạ
1:39:511 hour, 39 minutes, 51 secondsmỗi ngày hết luyện binh lại đến tuần đêm, nếu không thì cũng hỏi đến quân vụ, còn thường quản chuyện người ta đi lầu xanh, dưa thừa tinh lực như hận không
1:39:591 hour, 39 minutes, 59 secondsthể phá trời, chẳng lẽ không biết mệt sao? Có phải đã đến lúc tìm một người nữ nhân cho ông trời con này rồi không? Sắc
1:40:061 hour, 40 minutes, 6 secondstrời tối sớm, trong phủ tướng quân đã thắp đèn. Thị nữ Cẩm Tú đã chuẩn bị thùng tắm nước nóng, chỉ đợi thế tử điện hạ tắm rửa nghỉ ngơi. Lâu dự hàng năm ở
1:40:151 hour, 40 minutes, 15 secondsbiên tái, Lăng Nam vương phi thương con trai vất vả trong gió táp mưa xa, đưa thị tỳ cầm tú hầu hạ bên người được mình yêu thích nhất xa ngàn dặm tới. Một là
1:40:231 hour, 40 minutes, 23 secondschăm sóc ăn uống sinh hoạt của con trai, hai là vương phi cũng có một chút tính toán. Con trai mình đã lớn như vậy rồi, trong phủ các quý tộc ở kinh thành tầm
1:40:311 hour, 40 minutes, 31 secondstuổi, hắn đã thê thiếp thành đàn, có người thậm chí còn đã sinh những mấy đứa con, vậy mà con trai mình lại không có động tĩnh. Chưa nói đến thế tử phi, ngay
1:40:401 hour, 40 minutes, 40 secondscả thị thiếp cũng không có một ai. Vẫn nói thế tử Lăng Nam Vương nổi tiếng tuấn tú oai hùng khắp thượng kinh, được vô số nữ nhân quý mến, nhưng hắn vẫn không
1:40:481 hour, 40 minutes, 48 secondsthèm nhìn một mắt, cả ngày dẫn một đám quân sĩ huyết khí phương cương gào thét đâm chém, vậy bao giờ bà mới có thể được bế cháu trai? Vì lo nghĩ chuyện này,
1:40:571 hour, 40 minutes, 57 secondsLăng Nam Vương phi đưa người đẹp đến bên con trai bất chấp sự phản đối của Lâu Dự. Cẩm Tú dịu dàng ngoan ngoãn, dung mạo xinh tươi, quá thích hợp để làm
1:41:051 hour, 41 minutes, 5 secondsngười chăm sóc bên cạnh con trai. Vẫn thường nói lửa gần rơm lâu ngày cũng bén, không biết chừng Cẩm Tú sẽ có thể làm cho đứa con trai lòng dã sắt đá của
1:41:131 hour, 41 minutes, 13 secondsbà mở mang đầu óc. Bên này Lăng Nam Vương phi đắc ý tính toán, bên kia Cẩm Tú cũng có một chút tính toán của riêng mình. Thế tử điện hạ oai hùng át người,
1:41:221 hour, 41 minutes, 22 secondstuấn tú vô song, các công tử quý tộc quần là áo lượt chìm trong tử sắc ở kinh thành làm sao có thể sánh được? có thể lọt mắt xanh thế tử là điều không biết bao nhiêu nữ nhân mong mà không được.
1:41:321 hour, 41 minutes, 32 secondsBởi vì ôm chút tâm tư như vậy, Cẩm Tú làm việc gì cũng cực kỳ cẩn thận chu đáo. Buổi sáng luyện binh, buổi chiều lại bàn quân vụ mấy canh giờ, việc thế
1:41:411 hour, 41 minutes, 41 secondstử điện hạ cần nhất là tắm nước nóng thả lỏng một chút. Lúc này nước nóng đã đổ đầy thùng, bạch tiết hương đã được châm, rượu ngon đã được chuẩn bị, quần áo xách
1:41:501 hour, 41 minutes, 50 secondscũng đã gấp gọn gàng để bên cạnh thùng tắm, nhưng đợi rất lâu vẫn không thấy người, Cẩm Tú đành phải đến tiền sảnh mời thế tử. Lâu Dự cảm thấy việc mẫu
1:41:581 hour, 41 minutes, 58 secondsthân đưa Cẩm Tú vượt ngàn dặm xa xôi đến đây là một chuyện rất vô vị và thừa thãi, nhưng hắn lại không lay chuyển được quyết định của mẫu thân. May mà Cẩm
1:42:061 hour, 42 minutes, 6 secondsTú được giáo dục rất tốt, ngoan ngoãn nghe lời, biết lúc nào nên nói, lúc nào nên ngậm miệng, không đến mức quá đáng ghét, chăm sóc việc ăn uống sinh hoạt
1:42:151 hour, 42 minutes, 15 secondscũng thỏa đáng chu toàn, chưa bao giờ để xảy ra chuyện sai sót gì. Vì thế Lâu Dự cũng không phản đối nữa, chỉ cần không cản trở hắn hành quân đánh trận là được.
1:42:231 hour, 42 minutes, 23 secondsMẫu thân thích đứa đến thì cứ để bà đưa đến. Lúc này thấy Cẩm Tú đến, Lâu Dự vươn vai một cái hỏi, "Bánh hoa quế
1:42:311 hour, 42 minutes, 31 secondsngươi làm có còn không?" Cầm Tú ngẩn ra, "Thế tử điện hạ không thích đồ ngọt, tại sao tự nhiên lại hỏi chuyện này?" Thị
1:42:381 hour, 42 minutes, 38 secondsnhỏ giọng đáp, "Còn một ít hôm nay mới làm, điện hạ muốn thử thì nô tỳ sẽ mang tới." Lô Dự gật đầu, đóng gói vào, "Ta
1:42:461 hour, 42 minutes, 46 secondsmang đi." Cẩm Tú vội lấy bánh hoa quế ra, cẩn thận cho vào hộp giấy, rồi mới đưa đến tay thế tử. Lâu Dự nhận lấy, còn
1:42:531 hour, 42 minutes, 53 secondsnóng bỏng tay, hắn gật đầu. hài lòng vẫy tay gọi Lưu Trinh tới hỏi vài câu, lại không vào hậu đường mà dẫn Lưu Trinh đi ra tiền sảnh, xoay người lên ngựa chạy
1:43:021 hour, 43 minutes, 2 secondsthẳng về phía Thuần Mã Trường ở ngoài thành. Cầm Tú dựa cửa nhìn bóng lưng Lâu Dự dần dần hòa lẫn vào trong bóng đêm, trong lòng hơi mất mát. Muộn như vậy rồi, thế tử điện hạ còn muốn đi đâu?
1:43:141 hour, 43 minutes, 14 secondsPhía sau thuần mã trường chính là chùa ngựa, một ngôi nhà xây bằng gạch mộc lộc cỏ tranh là nơi những người chăn ngựa chứa cỏ khô. Lúc này một tiếng chửi bới từ trong nhà truyền ra. Con bà nó chứ.
1:43:241 hour, 43 minutes, 24 secondsThằng sói con này, mày ăn hay là nhịn nào. Rầm một tiếng, một cái bát bị ném vào góc tường, cơm trong bát vang khắp
1:43:311 hour, 43 minutes, 31 secondsmặt đất. Triệu Vô Cực xanh mặt, thế tử đã dặn dò không được để đói, nhưng con sói con này hung ác lắm, có vẻ như định
1:43:381 hour, 43 minutes, 38 secondstuyệt thực, sống chết không chịu cúi đầu. Theo tính hắn thì trường hợp này phải chói lại đổ cơm vào mồm, nhưng thế tử lại nói không được chói, chuyện này
1:43:471 hour, 43 minutes, 47 secondsbiết phải làm thế nào? Thấy Triệu Hiệu Úy xanh mặt đi tới đi lúi bó tay hết cách, đám người Trịnh Hải Long, Vương Quý Phùng Mãnh đưa mắt nhìn nhau. Đánh
1:43:561 hour, 43 minutes, 56 secondstrận thì đã quen rồi, dỗ trẻ con lại là lần đầu nhìn thấy. Giằng co bao nhiêu canh giờ, đứa trẻ lem luốc này thật là có khí phách, mềm cứng không nghe, làm
1:44:051 hour, 44 minutes, 5 secondscho một đám quan binh rất khó xử. Loan Loan ngồi trong góc tường, dưới chân đeo xiềng xích, hai tay lại được tự do. Bất
1:44:121 hour, 44 minutes, 12 secondskể rơm dạ, gỗ, sắt hay bùn, cô bé vớ được thứ gì liền ném thẳng thứ đó về phía Triệu Vô Cực mà không cần biết có trúng hay không. Không biết mình đã làm
1:44:211 hour, 44 minutes, 21 secondsgì mà lại gặp phải con sói con này, Triệu Vô Cực chật vật né tránh, gạt một cọng rơm trên đầu xuống, nổi giận đùng đùng, mắt trợn tròn như chuông đồng.
1:44:301 hour, 44 minutes, 30 seconds"Mày không ăn thì tao sẽ nướng con báo đen đó lên ăn." Dứt lời, hắn làm bộ xoay người định đi. Loan Loan nghe vậy cuống lên như mèo bị giẫm phải đuôi, nổi giận
1:44:381 hour, 44 minutes, 38 secondsgầm lên một tiếng, nhảy bật lên xông tới. Trong lúc cuống quýt, Loan Loan cũng quên cả các chiêu số mà dùng đến vũ khí nguyên thủy nhất, tóm lấy tay Triệu
1:44:461 hour, 44 minutes, 46 secondsVô Cực, nhe răng ra cắn. Loan Loan người nhỏ nhưng sức rất lớn, vừa cắn đã lập tức thấy Huyết. Triệu Vô Cực đau quá kêu
1:44:541 hour, 44 minutes, 54 secondslên, cánh tay hất mạnh khiến thân hình nhỏ nhắn của Loan Loan bay ra ngoài.
1:44:581 hour, 44 minutes, 58 secondsTiếng xiềng xích leng keng, Loan Loan nặng nề ngã xuống đất làm bay lên một đám bụi. Loan Loan lau huyết trên khóe miệng, nhe răng nhếch miệng bò lên, hung
1:45:071 hour, 45 minutes, 7 secondsdữ trợn mắt nhìn Triệu Vô Cực, lại tiếp tục quên mình lao tới lần nữa. "Con nữa à?" Triệu Vô Cực không ngờ con sói con này lại hoang dại như vậy, dáng vẻ như
1:45:161 hour, 45 minutes, 16 secondsthể da dày không sợ đau. Tính tàn nhẫn sát phạt của hắn cũng bị kích thích, những con ngựa bất kham nhất trong quân bố cũng có thể thuần phục, chẳng lẽ lại không thuần phục được con sói con này?
1:45:261 hour, 45 minutes, 26 secondsHiển nhiên Triệu Vô Cực cố tình quên chuyện gặp phải với con ngựa đỏ phụ thân, quyết định cho con sói con này một bài học. Thấy Loan Loan xông tới lần
1:45:331 hour, 45 minutes, 33 secondsnữa, hắn vung một chưởng đánh thẳng tới người cô bé. Dưới chân Loan Loan có xiềng xích nặng nề, ngươi không thể nào chuyển động linh hoạt, không tránh được
1:45:411 hour, 45 minutes, 41 secondsmột chưởng này. Nếu như bị đánh trúng, kết cục răng gãy huyết chảy là khó tránh khỏi. Triệu ca Vương Quý có chút không
1:45:491 hour, 45 minutes, 49 secondsđành lòng, vừa định lên tiếng can ngăn lại nghe thấy một mệnh lệnh trong trẻo, dừng tay, một bàn tay tóm chặt cổ tay Triệu Vô Cực, sau đó người nọ lại đưa
1:45:571 hour, 45 minutes, 57 secondstay đỡ đứa bé lao tới, thuận thế ôm lấy, khéo léo xoay người bảo vệ đứa bé trong lòng. "Người nào cản ta?" Triệu Vô Cực
1:46:041 hour, 46 minutes, 4 secondsnổi giận đùng đùng quay lại, vừa nhìn thấy người này đã xẹp xuống như quả bóng bị châm kìm. Lâu Dự ôm đứa bé lạnh lùng liếc nhìn, chỉ một ánh mắt đã khiến Triệu Vô Cực cực kỳ ngượng ngùng khó xử.
1:46:161 hour, 46 minutes, 16 secondsTriệu Vô Cực đỏ mặt lên, gãi đầu nói ngập ngừng, "Tướng tướng quân, nó không chịu ăn, ném mấy bát cơm, còn ném người
1:46:231 hour, 46 minutes, 23 secondskhác." "Thuộc hạ, thuộc hạ chỉ dạy cho nó một bài học." Lưu Trinh trừng mắt nhìn hắn. "Triệu Vô Cực, đầu ngươi chứa
1:46:301 hour, 46 minutes, 30 secondstoàn bã đậu à? Sức mạnh của ngươi thế nào?" Một chưởng này đánh trúng thì thằng tiểu quỷ này không bị ngươi đánh tàn phế mới lạ. Nhìn dấu răng in hằn
1:46:381 hour, 46 minutes, 38 secondstrên tay mình, vết thương đầm đìa huyết tươi, Triệu Vô Cực khóc không ra nước mắt. Tướng quân ơi, lão Lưu ơi, thằng tiểu quỷ này đâu phải trẻ con bình
1:46:471 hour, 46 minutes, 47 secondsthường, nó là một con sói hoang dã đến mức không thể hoang dã hơn được nữa. Các vị chỉ nhìn thấy ta đánh nó, tại sao
1:46:541 hour, 46 minutes, 54 secondskhông thấy lúc nó cắn ta? bị Lâu Dự ôm lấy, Loan Loan vẫn không phục vừa cắn vừa đá như một con thú nhỏ nổi điên.
1:47:011 hour, 47 minutes, 1 secondĐang liều mạng vùng vẫy, đột nhiên thấy trong miệng ngon ngọt, Lâu Dự đã nhét thứ gì đó vào miệng cô bé, ngọt ngào thơm ngát. Loan Loan lập tức dừng lại
1:47:091 hour, 47 minutes, 9 secondskhông vùng vẫy nữa, bắt đầu nhai thứ trong miệng, chỉ cảm thấy thơm mềm ngọt ngào, vào miệng là tan, cực kỳ ngon miệng. Đời này cô bé đã ăn rất nhiều
1:47:181 hour, 47 minutes, 18 secondscháo gà rừng, thỏ nướng, chim nướng cũng đã ăn không ít, nhưng đã bao giờ được ăn loại bánh ngọt được làm một cách tinh tế như thế này. Ăn hết một miếng bánh, Loan
1:47:271 hour, 47 minutes, 27 secondsLoan đưa lưỡi liếm hết vụn bánh dính quanh miệng, sau đó nhìn chằm chằm chiếc bánh ngọt trên tay Lâu Dự, hai mắt đàm đằm, Loan Loan còn chưa lớn, chỉ cao đến
1:47:361 hour, 47 minutes, 36 secondsngang ngực Lâu Dự. Lâu Dự bẻ một miếng bánh hoa quế, nửa ngồi xuống, nhìn vẻ mặt đứa bé, trong lòng cười thầm, ngoài
1:47:431 hour, 47 minutes, 43 secondsmiệng lại nói bình thản, "Ngon không?" Loan Loan không nhịn được nuốt nước miếng một cái, nhìn chiếc bánh ngọt chằm chằm, không nói gì. "Từ bây giờ ngươi
1:47:521 hour, 47 minutes, 52 secondstrả lời một câu hỏi của ta, sẽ có thể ăn một miếng." Lâu Dự đung đưa chiếc bánh dụ dỗ trẻ con. Loan Loa nhìn vị tướng quân lừa chết người không đền mạng này,
1:48:011 hour, 48 minutes, 1 secondlại nhìn chiếc bánh ngọt trong tay hắn, ánh mắt chuyển qua chuyển lại giữa người nam nhân đẹp đến mức khó đỡ và chiếc bánh ngọt ngon đến mức khó đỡ, do dự một
1:48:081 hour, 48 minutes, 8 secondshồi lâu, nuốt vô số nước miếng, cuối cùng gật đầu. Triệu Vô Cực và Lưu Trinh Nhất Tề há hốc mồm, đã quay nhìn thế tử điện hạ sắp phạt huyết lửa, không ngờ
1:48:171 hour, 48 minutes, 17 secondshắn lại có tài dỗ trẻ con như vậy, đúng là làm mọi người không thể không phục.
1:48:221 hour, 48 minutes, 22 secondsLâu Dự cười tủm tỉm nhét một miếng bánh ngọt vào miệng đứa bé. "Tiểu quỷ, nghe khẩu âm của ngươi thì là người nước Lương. Ngươi tên là gì?" "Ta?" "Ta không
1:48:311 hour, 48 minutes, 31 secondsphải là tiểu quỷ, ta tên là Loan Loan." Loan Loan ăn bánh ngọt, vất vả mở miệng uốn lưỡi, không dễ gì nói ra được một
1:48:381 hour, 48 minutes, 38 secondscâu liền mạch. A Lâu Dự khẽ nhướng mày, Loan Loan trong Minh Nguyệt Loan Loan trăng sáng cong cong. Không phải Loan là
1:48:461 hour, 48 minutes, 46 secondscong trong câu thả cong không gãy. Sau khi nói mấy câu, cuối cùng Loan Loan cũng tìm lại được cảm giác nói chuyện, ngôn ngữ trở nên lưu loát hơn nhiều.
1:48:551 hour, 48 minutes, 55 secondsNghe có vẻ hay đấy, người ta thường nói thà gãy không cong, ngươi lại thà cong không gãy, ai đặt tên cho ngươi? Lâu Dự hứng thú. Loan Loan nhìn chằm chằm chiếc
1:49:041 hour, 49 minutes, 4 secondsbánh, không lên tiếng. Lâu Dự rất biết điều lại nhét một miếng bánh vào miệng Loan Loan.
1:49:091 hour, 49 minutes, 9 secondsLoan Loan hả lòng hả dạ ăn bánh ngọt, hai mắt long lanh, giọng nói lanh lảnh, phụ thân nói thà gãy không cong thì có gì tốt? Một thanh đao tốt bị gãy chỉ còn
1:49:181 hour, 49 minutes, 18 secondslà sát vụn, một người chết rồi sẽ không còn là gì nữa, cho nên phụ thân dặn ta thà cong không gãy, bất kể thế nào cũng phải nghĩ mọi biện pháp để sống tử tế.
1:49:271 hour, 49 minutes, 27 secondsTừ nhỏ đến giờ, Loan Loan chưa bao giờ được ăn đồ ngon, vẻ mặt tươi cười, cảm thấy miệng lưỡi thơm ngọt đến trong lòng, vị ngọt đó hòa tan những cam phẫn
1:49:351 hour, 49 minutes, 35 secondsvà tức giận. Vị tướng quân trẻ tuổi trước mắt cũng vừa mắt hơn rất nhiều, vì vậy cô bé nhắc lại lời của phụ thân lưu loát như học thuộc lòng. Nhìn đôi mắt
1:49:431 hour, 49 minutes, 43 secondssáng ngời trong suốt của Loan Loan, Triệu Vô Cực trợn mắt há mồm, cực kỳ hối hận. "Tiểu quỷ thối, nếu biết ngươi thích ăn như vậy thì ta đã ta đã mang cả
1:49:511 hour, 49 minutes, 51 secondsmâm gà nướng trong bếp đến cho ngươi rồi, cũng đã không bị ngươi cắn một miếng." Triệu Vô Cực không biết Loan Loan dẫn theo một ngựa một báo đã xưng
1:49:591 hour, 49 minutes, 59 secondsbá nhiều năm rung trời chuyển đất trên thảo nguyên dã tây này. Gặp gà sát gà, gặp thỏ sát thỏ khiến các loại động vật vừa nghe thấy đã mất mật, có món dân dã
1:50:081 hour, 50 minutes, 8 secondsnào chưa từng ăn. Đương nhiên Loan Loan không hề thích gà nướng, nếu hắn bưng một mâm gà nướng đến thật thì cũng khó tránh khỏi lại bị cắn một miếng. Lâu Dự
1:50:161 hour, 50 minutes, 16 secondsgật đầu, cảm thấy phụ thân của tên tiểu quỷ này đúng là một người thú vị, lời nói rất có lý. Hắn thưởng thêm một miếng bánh hoa quế rất hào phóng, hỏi, "Phụ
1:50:251 hour, 50 minutes, 25 secondsthân người đầu." Loan Loan nhớ tới Dung Diễn, sắc mặt lập tức thay đổi. Cô bé cúi đầu, tay cầm miếng bánh hoa quế,
1:50:321 hour, 50 minutes, 32 secondsnhưng lại không cho vào miệng, nước mắt rưng rưng trong viền mắt, một hồi sau mới rơi xuống. Lô Dự thấy vậy cũng đã đoán được câu trả lời. Hắn không còn vặn
1:50:411 hour, 50 minutes, 41 secondshỏi nữa, đưa nốt phần bánh hoa quế trong tay cho Loan Loan, nói, "Muốn ăn thứ ngon hơn bánh hoa quế 100m lần không?"
1:50:481 hour, 50 minutes, 48 secondsLoan Loan ngẩng đầu lên, hai mắt ngấn lệ, nghĩ đến vị ngon của bánh hoa quế, gật đầu như đập tỏi, không hề do dự.
1:50:551 hour, 50 minutes, 55 secondsThấy đứa bé trên mặt ướt nước mắt, gật đầu nhanh chóng và kiên nghị hoàn toàn không thua lúc liều mạng với Triệu Vô Cực vừa rồi. Lưu Trinh thầm buồn cười,
1:51:031 hour, 51 minutes, 3 secondsđúng là một thằng nhóc tham ăn trăm năm hiếm gặp. Lâu Dự gật đầu, tiếp tục đầu độc, "Có muốn ở lại không? Ở lại chỗ này
1:51:111 hour, 51 minutes, 11 secondscủa ta, tất cả các món ngon trong thiên hạ, ngươi muốn ăn gì cứ việc." Loan Loan lau nước mắt trên mặt, đôi mắt tròn như nai con nhìn Lâu Dự nửa tin nửa
1:51:191 hour, 51 minutes, 19 secondsngờ. Lâu Dự cảm thấy ánh mắt sáng ngời đó như nước suối mát lạnh chảy qua, khiến trong lòng hắn thoáng chốc trở nên thư thái, nét cười bên khóe miệng dần
1:51:281 hour, 51 minutes, 28 secondstrở nên rõ ràng. "Ngươi không tin à?" Loan Loan lắc đầu như trống lắc. "Lần trước ông nói mà không giữ lời, ta không tin ông." Lâu Dự thoáng nhìn trời, mím
1:51:371 hour, 51 minutes, 37 secondsmôi than thở, "Được rồi, ta thể tất cả các món ngon trên đời này, chỉ cần Loan Loan muốn ăn, ta nhất định sẽ để Loan
1:51:441 hour, 51 minutes, 44 secondsLoan được ăn." Phụ thân nói thề là rất quan trọng, đặc biệt là nam nhân một khi thề sẽ không dễ dàng làm trái lời. Loan Loan Trung Quy vẫn còn tâm tính trẻ con,
1:51:531 hour, 51 minutes, 53 secondsbị đồ ăn ngon lành mê hoặc, lại nghe thấy lâu dự thể nên đã động lòng. Ngày ngày có thể ăn những thứ ngon như vậy, rõ ràng tốt hơn nhiều so với săn thỏ
1:52:011 hour, 52 minutes, 1 secondtrên thảo nguyên hoang mạc. Nếu vị tướng quân trẻ tuổi này không giữ lời thì mình lại chạy là xong. Với khinh công của mình, nếu lén chạy đi thì ai có thể ngăn
1:52:101 hour, 52 minutes, 10 secondsđược? Vô số suy nghĩ chạy qua trong đầu Loan Loan. Đến lúc đã nghĩ rõ ràng, cô bé vui sướng gật đầu. Nhìn hai mắt tiểu
1:52:171 hour, 52 minutes, 17 secondsquỷ đảo quanh không ngừng, sau đó bất giác lộ ra ánh mắt xảo quyệt, Lâu Dự cảm thấy rất thú vị. Trên chiến trường luôn luôn thiếu nhân tài thám báo, tinh binh
1:52:261 hour, 52 minutes, 26 secondsdễ thấy, thám báo khó tìm. Tiểu quỷ này khinh công rất tuyệt, bản lĩnh thuần ngựa không hề bình thường, ánh mắt sáng ngời, linh hoạt hơn người, là một viên
1:52:351 hour, 52 minutes, 35 secondsngọc thô trời sinh, chỉ cần được rèn luyện, sau này tiểu quỷ sẽ là một người xuất sắc của thám báo doanh. Lúc này, thế tử Lăng Nam Vương đang toàn tâm toàn
1:52:431 hour, 52 minutes, 43 secondsý tuyển chọn binh lính, không hề biết rằng lời thề hôm nay sẽ trở thành tiếc nuối đau đớn nhất của hắn, cho đến cuối đời cũng không được giải thoát. Bị bánh
1:52:511 hour, 52 minutes, 51 secondshoa quế mua chuộc, Loan Loan rất không có tiết tháo ở lại Hắc Vân Kỵ. Có lẽ cô bé là binh lính nhỏ tuổi nhất trong cả Hắc Vân Kỵ, lại chưa từng học cưỡi ngựa
1:53:001 hour, 53 minutesbắn cung. Mặc dù thân pháp nhẹ nhàng hơn người, nhưng trong quân đội với hình thức chiến đấu cơ bản là tác chiến theo đội hình thì Loan Loan lại thuộc về dạng
1:53:071 hour, 53 minutes, 7 secondsvô dụng ra trận không cầm được trường đao chém người, xuống ngựa không kéo được cung cứng bắn địch. Cho nên khi xem xét nên tống tên vô dụng này đi đâu, Lưu
1:53:151 hour, 53 minutes, 15 secondsTrinh đã rất tốn công suy nghĩ. Thám báo doanh thích hợp nhất. Đáng tiếc tuổi bây giờ quá nhỏ, tính quá hoang dã, đưa vào thám báo doanh chắc chắn sẽ là một kẻ
1:53:241 hour, 53 minutes, 24 secondschuyên gây chuyện. Tiên phong doanh khác gì chịu chết, trường đao chém chết luôn còn nhanh hơn. Tên nỏ doanh. Hừ, tiểu
1:53:321 hour, 53 minutes, 32 secondsquỷ còn không cao bằng một cây trường cung, bắn tên, bắn cái con tửu nhà bếp.
1:53:381 hour, 53 minutes, 38 secondsĐể loại ăn thùng uống vại này vào nhà bếp thì có khi tất cả mọi người sẽ phải nhịn đói. Thằng nhóc này ăn quá giỏi.
1:53:441 hour, 53 minutes, 44 secondsTrong lúc Lưu Trinh vắt hết óc suy nghĩ, mặt mũi nhăn nhó, lâu dự hời hợt đưa ra một gợi ý. Chủ ngựa Lưu Trinh như bừng
1:53:521 hour, 53 minutes, 52 secondstỉnh, vỗ đùi khen, "Thế tử anh minh, còn có chỗ nào thích hợp với Loan Loan hơn chuồng ngựa sao? Con ngựa đỏ phụ thân
1:53:591 hour, 53 minutes, 59 secondsvốn chính là thú cưng của Loan Loan, chủ nhân đã nhập ngũ thì thú cưng tự nhiên cũng xung quân. Thế là đường đường vua ngựa hoang lại bi thảm trở thành một
1:54:071 hour, 54 minutes, 7 secondschiến mã quang vinh mà không có cả một nghi thức nhập ngũ. Một con ngựa khó thuần như vua ngựa hoang đương nhiên chỉ có Loan Loan có thể cưỡi được. Ngay cả
1:54:151 hour, 54 minutes, 15 secondsvua ngựa hoang cũng có thể cưỡi, đương nhiên Loan Loan có thể cưỡi tất cả mọi chiến mã. Cộng thêm chùm ngựa nằm ở nơi hẻo lánh lại nặng mùi, bình thường ít có
1:54:241 hour, 54 minutes, 24 secondsngười đến, cho dù báo đen cũng cùng đến ở đó thì cũng không sợ tiểu quỷ này thả báo hành hung trêu chọc thì phì. Lưu
1:54:311 hour, 54 minutes, 31 secondsTrinh càng nghĩ càng thấy ổn, lập tức hưng phấn bắt tay sắp xếp. Kỳ thực cũng không cần sắp xếp gì, chỉ cần chuyển những thứ linh tinh ra khỏi ngôi nhà
1:54:391 hour, 54 minutes, 39 secondschứa cỏ ở gần chuồng ngựa đó rồi dọn dẹp một chút là được. Tiểu quỷ này một người ăn no cả nhà không đói, ngoài một chiếc áo da bẩn đến mức không nhìn ra màu sắc
1:54:481 hour, 54 minutes, 48 secondsthì không có bất cứ vàng bạc châu báu chăn màn quần áo gì cả, tay không vào ở, hết sức thuận tiện. Cứ thế Loan Loan vinh dự trở thành người chăn ngựa của
1:54:561 hour, 54 minutes, 56 secondsHắc Vân Kỵ. Nhưng chưa được mấy ngày yên bình, những người chăn ngựa của Hắc Vân Kỵ đã không chịu nổi, chạy đến than thở khóc lóc, kể lể với Lưu Trình nói,
1:55:051 hour, 55 minutes, 5 seconds"Người chăn ngựa mới tới quá bá đạo, quá vô sỉ, cướp giường, cướp chăn, cướp đồ ăn, tất cả những gì Loan Loan không có đều đi cướp hết. Con ngựa đỏ phụ thân và con báo đen càng không phải dạng vừa.
1:55:161 hour, 55 minutes, 16 secondsMột con người lạ chớ đến gần, ai đến gần đá người đó. Một con nhìn thấy người là nhe răng chảy nước miếng, dường như đã mấy năm chưa được ăn gì. Vua ngựa hoang
1:55:251 hour, 55 minutes, 25 secondsthì thôi cũng cố, nhưng ai dám làm hàng xóm với một con báo đen? Lưu Trinh bị đám mã phu làm đau đầu, than thở, "Đúng
1:55:321 hour, 55 minutes, 32 secondslà một kẻ chuyên gây họa, đành phải đến tìm Lâu Dự lần nữa. Người là ngươi giữ lại, phiền phức là ngươi lôi đến, ngươi phải đưa ra một chủ ý." Lâu Dự từ một
1:55:411 hour, 55 minutes, 41 secondsđống báo cáo ngẩng đầu lên, khẽ gõ cán bút xuống bàn, âm thanh trong trẻo, giọng nói bình thản. "Cho loan loan toàn bộ cái chuồng ngựa đó, ngươi về chuyển
1:55:501 hour, 55 minutes, 50 secondshết tất cả những con ngựa bất kham, khó thuần nhất đến đó." Lưu Trinh Bàng Hoàng tỉnh ngộ, hận không thể ôm chân lâu dự khen một tiếng thế tử
1:55:571 hour, 55 minutes, 57 secondsanh minh. Đã đuổi hết những người ở đó đi, chiếm chọn một chuồng ngựa lớn như vậy thì cũng nên làm một chút chuyện.
1:56:041 hour, 56 minutes, 4 secondsLưu Trinh thầm điểm danh những con ngựa hung hăng nhất, khó thuần nhất của Hắc Vân Kỵ. Đứng đầu là con ngựa đỏ phụ thân. Ờ, đó là của tên tiểu quỷ đó, còn
1:56:131 hour, 56 minutes, 13 secondscó báo đốm, ô truy, đan ngựa ngấu nghiến ăn cỏ, mang cái bụng căng tròn tàn mát bên dòng suối nhỏ trong vắt, vừa uống
1:56:201 hour, 56 minutes, 20 secondsnước vừa nô đùa. Ánh nắng ấm áp, Loan Loan ngậm một cọng cỏ trong miệng, nằm trên thảm cỏ mượt như nhung, thoải mái thở dài một hơi, lười nhác định ngủ một
1:56:291 hour, 56 minutes, 29 secondsgiấc. Đột nhiên, cô bé nheo mắt lại, xoay người như một con mèo, áp tai xuống đất nghe. Qua sự chấn động của mặt đất và nhịp điệu bước chân của những con
1:56:371 hour, 56 minutes, 37 secondsngựa, cô bé nhanh chóng đoán được quy mô và phe cánh của đội kỵ binh nhỏ cách đó vài dặm. 10 con ngựa là quân mình. Cô bé yên tâm nằm xuống bắt chân chữ ngũ ha.
1:56:471 hour, 56 minutes, 47 secondsEh một người đẹp nhớ mãi không quên, một ngày không gặp nhớ như cuồng điên. Bài hát này là phụ thân dạy. Cô bé không
1:56:551 hour, 56 minutes, 55 secondshiểu nghĩa từng từ, chỉ cảm thấy làn điệu du dương dễ nghe, cũng bất chấp mình ngũ âm bất toàn, hát rất vui vẻ, càng hát càng lớn tiếng. Không lâu sau,
1:57:051 hour, 57 minutes, 5 secondsmột vệt đen sẫm xuất hiện cách đó không xa. Đó là một đội kỵ binh về muộn, chỉ có mườ con ngựa, tốc độ di động rất nhanh, đã chạy đến trước mặt Loan Loan.
1:57:141 hour, 57 minutes, 14 secondsKỵ binh trên ngựa toàn bộ đều đội mũ sắt, mặc trọng giáp, ngươi dẫn đầu chính là lâu dự. Từ xa xa, hắn đã nghe thấy
1:57:211 hour, 57 minutes, 21 secondstiếng hát sai nhịp hoàn toàn đó. Lúc đến gần nhìn thấy một đứa bé nhem nhuốc nằm trên bãi cỏ cất tiếng hát tự lấy làm vui, chân bắt chữ ngũ còn lắc lư đánh
1:57:291 hour, 57 minutes, 29 secondsnhịp, vẻ mặt say mề. Khóe môi Lâu Dự khẽ cong lên, hắn đưa tay ra hiệu dừng lại, lập tức chín kỵ sĩ theo sát phía sau
1:57:361 hour, 57 minutes, 36 secondsđồng loạt dừng lại. Nghe thấy tiếng vó ngựa sầm sập đột nhiên dừng lại, Loan Loan còn tưởng đàn ngựa của mình cản đường đội kỵ bình. Cô bé không hát nữa,
1:57:451 hour, 57 minutes, 45 secondsuể oải ngồi dậy, ngón cái và ngón trỏ tạo thành vòng tròn cho vào miệng thổi một tiếng sáo. Kể cũng lạ, những con ngựa bất kham này đến chỗ Loan Loan lại
1:57:531 hour, 57 minutes, 53 secondsngoan như chó nhà, hết sức biết điều, chỉ huy như ý, cùng với tiếng sáo chói tai vang lên, đàn ngựa tản mát bên dòng suối, trên đường lớn lập tức hành động.
1:58:031 hour, 58 minutes, 3 secondsLộp cộp bước chậm rãi về phía Loan Loan, nhường ra một lối đi rộng rãi bằng phẳng, mũ sắt che sát mắt, che khuất vẻ tán thưởng trong mắt lâu dự. Hắn khẽ
1:58:121 hour, 58 minutes, 12 secondscười một tiếng, nhảy xuống ngựa, ném dây cương cho Lưu Trinh, đi thẳng đến chỗ Loan Loan. Lưu Trinh ngán ngẩm nhìn Loan Loan vẫn nằm ở đó không hề nhúc nhích,
1:58:211 hour, 58 minutes, 21 secondsthầm than, nhìn thấy thế tử cũng không hành lễ, muốn dạy thằng nhóc hoang dã này hiểu được quy củ, có lẽ còn khó hơn dạy lợn nái trèo cây. Lâu Dự đi tới bên
1:58:291 hour, 58 minutes, 29 secondscạnh Loan Loan rồi ngồi xuống, mũ giáp nặng nề va chạm, phát ra tiếng động trầm thấp. Loan Loan Dịch sang bên cạnh, ngậm cọng cỏ, tiếp tục phơi nắng, hoàn toàn
1:58:381 hour, 58 minutes, 38 secondsthờ ơ. Nghe nói ngươi rất xem thường cách thuần ngựa của Hắc Vân Kỵ. Lâu Dự không hề phật ý, bỏ mũ sát xuống, xoay
1:58:451 hour, 58 minutes, 45 secondscổ cho thoải mái. Loan Loan liếc hắn, hừ một tiếng, tỏ ý không sai. Ngươi cho rằng một con ngựa cao to chân dài chạy
1:58:531 hour, 58 minutes, 53 secondsnhanh chính là ngựa tốt à? Lô Dự lắc đầu cười khẽ, "Ta thấy chưa hẳn vậy." Loan Loan nhổ ngọn cỏ ngậm trong miệng ra,
1:59:001 hour, 59 minutesxoay người ngồi dậy, vẻ mặt toàn là không tin tưởng. Chân dài chạy nhanh không phải ngựa tốt, vậy thế nào mới là ngựa tốt? Chúng ta đánh cuộc nhé. Lâu Dự
1:59:091 hour, 59 minutes, 9 secondsđứng lên, cởi bộ giáp nặng ra, để lộ bộ quân phục màu đen gọn gàng bên trong, cười khẽ nhìn Loan Loan, "Nếu con ơ, con
1:59:171 hour, 59 minutes, 17 secondsngựa đỏ phụ thân đó của ngươi tên là gì?" Âm thanh của Loan Loan lanh làảnh.
1:59:211 hour, 59 minutes, 21 seconds"Đại Hồng, Đại Hồng." Khóe miệng Lâu Dự khẽ giật giật, đám người Lưu Trinh nhịn cười, con ngựa đỏ phụ thân cao to kiêu
1:59:281 hour, 59 minutes, 28 secondsngạo là thế mà lại có một cái tên dưới chũi như vậy, đúng là chênh lệch quá lớn. "Còn con báo đen đó tên là gì?" Lâu
1:59:351 hour, 59 minutes, 35 secondsDự có một dự cảm chẳng lành, lại thuận miệng hỏi một câu. Tiểu Hắc. Loan Loan nghiêng đầu đáp rất nhanh chóng, trên
1:59:431 hour, 59 minutes, 43 secondsđầu mọi người hiện lên ba vệt đen. Khụ khụ. Lâu Dự đưa nắm đấm che miệng, khẽ ho một tiếng, "Tên hay lắm cũng đúng,
1:59:511 hour, 59 minutes, 51 secondsmột đứa bé hoang dã cả ngày chỉ biết đánh đánh sát sát, sao có thể trông chờ nó nghĩ ra cái tên nào có tình thơ ý họa được?" giấu nụ cười, Lâu Dự bày ra một
2:00:002 hoursvẻ mặt nghiêm túc, nói, "Thế này, chúng ta thi đấu một trận, nếu ơ đại hồng của ngươi có thể thắng truy phong của ta, ta
2:00:082 hours, 8 secondssẽ thưởng cho ngươi mườ chiếc bánh hoa quế, lại thêm mườ chiếc bánh hạt rẻ ngươi chưa từng được ăn, thế nào?" Loan Loan sáng mắt lên, nuốt nước miếng, liên
2:00:162 hours, 16 secondstục gật đầu. "Nếu Đại Hồng thua thì sao?" Lưu Trinh hỏi một câu rất đúng lúc đúng nơi. Lâu Dự nhìn về phía Loan Loan,
2:00:242 hours, 24 secondscười rất hòa ái, dễ gần. Nếu Đại Hồng thua, từ ngày mai ngươi đến tên nỏ doanh theo giáo đầu học cưỡi ngựa bắn cung." Loan Loan sửng sốt nhìn người nam nhân
2:00:322 hours, 32 secondstươi cười dịu dàng trước mắt, cảm thấy nụ cười này đáng ghét một cách hết sức quen thuộc. "Không sai, hôm đó hắn đã lừa mình, sau đó lúc bắt mình lại, hắn
2:00:412 hours, 41 secondscũng cười như thế." Cô bé bắt đầu cảnh giác trong lòng, lại nhìn về phía đàn ngựa bên kia. Đại Hồng và Truy Phong đã
2:00:482 hours, 48 secondshầm hè với nhau. Hai con vua ngựa đã nhận ra đối phương từ lâu. Lúc này Đại Hồng đang phun hơi thở, ngẩng đầu cong mông, lắc lư ngú nguẩy đi qua đi lại bên
2:00:572 hours, 57 secondscạnh Truy Phong. Truy Phong đóng nguyên bộ trang bị chiến trường, đầu và bụng đều có trọng giáp, uy phong lẫm liệt đứng yên một chỗ, mặc cho Đại Hồng khiêu
2:01:052 hours, 1 minute, 5 secondskhích thế nào cũng ngẩng đầu không động, thỉnh thoảng lại nhìn Đại Hồng bằng ánh mắt kiêu ngạo khinh thường. Một quân chính quy, một vua không ngai, đều có
2:01:132 hours, 1 minute, 13 secondsđịa bàn, đều có oai phong, không con nào phục con nào. Loan Loan nhìn Đại Hồng, lại nhìn Truy Phong, con nhà mình bao
2:01:202 hours, 1 minute, 20 secondsgiờ cũng đẹp. Cô bé càng nhìn càng cảm thấy Đại Hồng không có lý do gì để thua.
2:01:252 hours, 1 minute, 25 secondsLòng tin tăng mạnh, nói với vẻ khinh thường, cuộc thì cuộc, ai sợ ai chứ?
2:01:302 hours, 1 minute, 30 secondsChốt nhé. Lâu Dự nhếch miệng, tự tay tháo trọng giáp của Truy Phong, dặn dò Lưu Trinh lấy một bộ hàm thiếc và dây
2:01:372 hours, 1 minute, 37 secondscương cho Loan Loan. Loan Loan hừ một tiếng, "Ta không cần mấy thứ đó." Lưu Trinh nhìn cái lưng Trần của Đại Hồng, trơn chựt không có cả một chỗ bám tay,
2:01:462 hours, 1 minute, 46 secondshừ một tiếng, "Tiểu quỷ, cưỡi như vậy, nếu có thể thắng thế tử, thì lão Lưu này sẽ bái ngươi làm sư phụ." Loan Loan nhếch miệng, thầm nghĩ ngươi không thấy
2:01:542 hours, 1 minute, 54 secondsnên không biết. Từ nhỏ ta vẫn toàn cưỡi như vậy. Lâu Dự đã xoay người lên ngựa, làm một thủ thế với Lưu Trinh. Lưu Trinh
2:02:012 hours, 2 minutes, 1 secondnghiêm sắc mặt, nhận lệnh dẫn chín thớt ngựa còn lại đi. Lâu Dự nhìn về phía Loan Loan nói, "Hai con ngựa sức chân không hơn kém bao nhiêu, có chạy vài chục dặm cũng không phân thắng bại được.
2:02:122 hours, 2 minutes, 12 secondsHôm nay chúng ta đấu kiểu khác, vừa so tốc độ vừa bì can đảm, thiên nhật thảo nở đầy trên thảo nguyên dã tây. Những đóa hoa nhỏ màu trắng xanh lấm tấm dưới
2:02:202 hours, 2 minutes, 20 secondsbầu trời xanh tinh khiếp khiến lòng người trải rộng, có cảm giác rất muốn thoải mái tung hoành. Lâu Dự và Loan Loan ngồi trên lưng ngựa, sánh vai mà
2:02:292 hours, 2 minutes, 29 secondsđứng. Gió thu nhẹ nhàng như bàn tay của người tình nhẹ nhàng lướt qua tay áo hai người. Hai người ngồi ngay ngắn trên ngựa, ánh mắt chăm chú nhìn thẳng về
2:02:372 hours, 2 minutes, 37 secondsphía trước. Vài dặm trước mặt, Lưu Trinh dẫn đầu chín ngựa đều đóng trang bị chiến trường, thiết kỵ trọng giáp, bay thanh thế trận xung phong hình mũi rủi.
2:02:462 hours, 2 minutes, 46 secondsLưu Trinh phóng tầm mắt nhìn về phía xa, đợi Lâu Dự và Loan Loan đứng vững, hắn lập tức ra lệnh một tiếng. Chín thớt ngựa cùng bắt đầu chạy, xông lên với tốc
2:02:542 hours, 2 minutes, 54 secondsđộ cao nhất. Đàn chiến mã cao lớn uy mãnh chạy nhanh như sấm sét, như một quả đấm thép đấm thẳng về phía này. Vó ngựa
2:03:012 hours, 3 minutes, 1 secondto khỏe đập xuống mặt đất, mắt Loan Loan đột nhiên nheo lại, sức chú ý tập trung đến cực điểm. Khi xông lên hết tốc lực, tốc độ của kỵ binh là cực kỳ kinh người.
2:03:112 hours, 3 minutes, 11 secondsChín thớt ngựa càng ngày càng lớn trong đồng tử, chưa được mấy nhịp thở, khoảng cách hai bên đã thu nhỏ còn 500 m. Loan Loan đã có thể nhìn thấy người xông lên
2:03:192 hours, 3 minutes, 19 secondstrước tiên ở vị trí đầu mũi dùi là Lưu Trình như giữa xa trường tanh mùi huyết chín thớt ngựa mang khí thế hủy diệt hết
2:03:262 hours, 3 minutes, 26 secondsthảy dũng mãnh lao về phía trước 300 m Loan Loan tim đập như sấm bàn tay đặt trên cổ Đại Hồng nắm chặt thành nắm đấm
2:03:342 hours, 3 minutes, 34 secondstrong lòng bàn tay toàn là mồ hôi lạnh cơ bắp đại hồng căng cứng lông bờm dựng đứng vẫy đuôi nhanh hơn đã bắt đầu bất
2:03:412 hours, 3 minutes, 41 secondsan nhưng vẫn cố gắng đứng yên tại chỗ 150 m tiếng vó ngựa nện xuống đất đinh tai nhức óc, âm thanh như sấm dội vào
2:03:492 hours, 3 minutes, 49 secondsđáy lòng người nghe. Sông lương loan loan lạnh buốt, lông tơ dự ngược, lấm tấm mồ hôi, không nhịn được lén nhìn người bên cạnh. Một người một ngựa bên
2:03:572 hours, 3 minutes, 57 secondscạnh vẫn vững như bàn thạch, lặng như nước đầm. 100 m các đá chiến mã làm bắn lên đã bay đến trên mặt đại hồng. Chín
2:04:052 hours, 4 minutes, 5 secondsthớt ngựa đó lại hoàn toàn không có định chậm lại, ngược lại những người ngồi trên lưng ngựa còn thúc giục chiến mã tăng tốc lao tới. Đại Hồng Tứ Chi khẽ
2:04:122 hours, 4 minutes, 12 secondsrun, hơi thở nặng nề, bất an cào mặt đất, trong đôi mắt vẫn coi trời bằng vung, cuối cùng cũng lộ ra vẻ sợ sệt. Mồ
2:04:202 hours, 4 minutes, 20 secondshôi lạnh chảy ròng ròng, Loan Loan chột dạ quay sang nhìn Lâu Dự. "Vẫn còn không chạy sao?" Lâu Dự nhìn về phía trước, mí mắt cũng không rung động chút nào. 30 m.
2:04:302 hours, 4 minutes, 30 secondsLâu Dự vẫn không hề nhúc nhích, Loan Loan tuyệt vọng cực độ, ôm chặt lưng ngựa, toàn thân không nhịn được run rẩy, lại quật cường cắn chặt răng không lên
2:04:382 hours, 4 minutes, 38 secondstiếng, liều mạng vậy. Tuy nhiên cô bé muốn liều mạng, nhưng Đại Hồng lại không muốn. Đại Hồng xưng bá thảo nguyên, lang
2:04:462 hours, 4 minutes, 46 secondsbạt tự do, đã bao giờ gặp cảnh thiết kỵ xung phong tàn khốc vô tình, tràn ngập mùi huyết tanh như vậy. Trận thế chỉnh tề, tốc độ ổn định, tiếng vó ngựa tập
2:04:552 hours, 4 minutes, 55 secondstrung của đối phương toàn bộ đều mang hơi thở tàn khốc hiểm nguy trốn xa trường. làm chấn động tâm linh của vua ngựa hoàng. Cũng giống như tướng cướp
2:05:032 hours, 5 minutes, 3 secondsxưng bá một ngọn núi, tận mắt thấy quân chính quy huấn luyện kỹ càng không ai bì được, vua ngựa hoang cảm thấy tuyệt vọng và sợ hãi chưa từng có. Mắt thấy đội kỵ
2:05:122 hours, 5 minutes, 12 secondsbinh gào thét lao tới như một mũi nhọn đâm thẳng vào mặt, Đại Hồng cuối cùng không nhịn được nữa, hí dài một tiếng, co chân chạy sang bên cạnh, bất chấp
2:05:192 hours, 5 minutes, 19 secondsLoan Loan có đồng ý hay không. Đại Hồng Loan Loan giận dữ tóm bờm ngựa quát lớn, mắt thấy đã tránh ra khỏi phạm vi xung
2:05:262 hours, 5 minutes, 26 secondsphong của kỵ binh, trong lòng cô bé lại thoải mái như chút được gánh nặng, như tìm được đường sống trong cõi chết. Cô bé vẫn tranh thủ quay lại nhìn về phía
2:05:352 hours, 5 minutes, 35 secondsLâu Dự, chỉ thấy đội kỵ binh không hề giảm tốc độ, vẫn lao thẳng táp tới đây.
2:05:392 hours, 5 minutes, 39 secondsĐúng lúc hai bên sắp lao vào nhau long trời lở đất, Lâu Dự đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt như chớp, hành động liền mạch như mây trôi nước chảy, kéo cương
2:05:482 hours, 5 minutes, 48 secondsnghiêng người, hai chân kẹp bộ ngựa, Truy Phong hơi chuyển hướng, nhanh chóng khởi động, lao vào đội kỵ binh trước mặt với một góc độ lệch nhau rất nhỏ. Tốc độ
2:05:572 hours, 5 minutes, 57 secondshai bên công lại quả thật là nhanh như chớp. Loan Loan gần như nghe thấy tiếng không khí bị xé rách, chỉ trong nháy mắt Truy Phong đã lao sát sạt qua bên rìa
2:06:052 hours, 6 minutes, 5 secondsđội hình xung phong của kỵ binh đối phương. Đã chạy qua chiến đội của đối phương, Lâu Dự ghìm cương ngựa, Truy Phong đang chạy đột nhiên dừng chân, cả
2:06:132 hours, 6 minutes, 13 secondsngười đứng lên, chân trước trắng như tuyết vẽ thành một đường cong hoàn mỹ trên không trung, hóa giải hoàn toàn quán tính rồi vững vàng hạ xuống đất, động tác gọn gàng đẹp đẽ khiến mọi người
2:06:222 hours, 6 minutes, 22 secondskhông thể không thán phục. Gần như đồng thời, Lưu Trinh hét lớn một tiếng, "Lừng! Chín thớt ngựa cũng đột nhiên dừng chân, tung hai chân trước lên,
2:06:302 hours, 6 minutes, 30 secondsgiống hệt hành động của người vừa rồi, vẽ thành một loạt đường vòng cung, đột nhiên quay đầu ngựa lại chạy về phía lâu dự, xếp thành hàng ngang sau lưng hắn.
2:06:382 hours, 6 minutes, 38 secondsHành động đều nhịp, gọn gàng dứt khoát như cắt đậu phụ. Tiếng sấm dừng lại, mưa rào đã tạnh, tiếng vó ngựa vẫn như còn bên tai, mười người mười ngựa đã đứng
2:06:472 hours, 6 minutes, 47 secondsvững vàng ở đó. Trong gió thu lành lạnh, Lâu Dự cưỡi truy phong đứng trước, chín thớt ngựa xếp hàng ngang phía sau, lạnh lùng đứng trên thảo nguyên, khí thế thấu
2:06:562 hours, 6 minutes, 56 secondsxương ép người như một chiến đội ngàn người. Đây là khí phách ra sao, dũng mãnh cỡ nào? Nhìn người nam nhân đứng trước hiểm nguy vẫn an nhàn bình tĩnh
2:07:052 hours, 7 minutes, 5 secondsđó, Loan Loan trợn mắt há mồm, cảm thấy sau lưng ướt đẫm, cả thể xác và tinh thần dường như đều bị hút khô. "Đây mới
2:07:122 hours, 7 minutes, 12 secondslà quân nhân thật sự, chiến mã thật sự." Ta thua rồi. Loan Loan dùng mình một cái lau mồ hôi lạnh trên đầu nói ảo não.
2:07:202 hours, 7 minutes, 20 secondsKhóe miệng Lâu Dự lộ ra một nụ cười nhạt. Có phục hay không? Loan Loan nhìn Đại Hồng cũng ảo não như mình, nghĩ bụng cũng không thể trách nó, mình cũng suýt
2:07:292 hours, 7 minutes, 29 secondsnữa sợ hãi đến tè ra quần còn gì. Cô bé vỗ vỗ của Đại Hồng tỏ ý an ủi, ý muốn diễn đạt đại khái là người nam nhân này
2:07:362 hours, 7 minutes, 36 secondslà một kẻ biến thái, ngựa của hắn cũng là biến thái, thua trước kẻ biến thái không có gì là mất mặt. Đại Hồng lắc lắc
2:07:432 hours, 7 minutes, 43 secondsđầu, bi phẫn phun phì phì, bản lĩnh không bằng người khác, chính là bản lĩnh không bằng người khác. Ngươi còn nói người ta là biến thái, ta thấy ra mặt
2:07:512 hours, 7 minutes, 51 secondsngươi mới là dày đến mức biến thái." Loan Loan vừa xấu hổ vừa tức giận đón ánh mắt lành lạnh của Lâu Dự, không thể
2:07:572 hours, 7 minutes, 57 secondskhông cắn răng, cúi đầu nói, "Phục rồi." Lâu Dự mỉm cười gật đầu, "Vậy thì ngày mai tự động đến tên nỏ doanh báo danh."
2:08:052 hours, 8 minutes, 5 secondsNghiêm chuẩn bị, thẳng lưng kéo cung, đầu gối lại bị đá một cái, loà loàn đào, hung dữ nhe hàm răng trắng như tuyết ra
2:08:122 hours, 8 minutes, 12 secondsdọa người giáo đầu của tên nỏ doanh, dùng hết sức bình sinh giơ cây cung cứng cao đến cổ cô bé lên. vất vả giữ thăng bằng, tay phải dùng sức kéo dây cung,
2:08:212 hours, 8 minutes, 21 secondsdùng sức bả vai, nhìn Loan Loan đã gắng sức đến đỏ bừng mặt mà dây cung mới chỉ bị kéo ra chưa được ba phần. Giáo đầu cảm thấy thật sự rất thương cảm, rất
2:08:302 hours, 8 minutes, 30 secondsnhụt trí, rất muốn khóc. Cả một buổi sáng, tiểu quỷ này vẫn còn chưa kéo được cung, dạy một học trò vô dụng như vậy,
2:08:382 hours, 8 minutes, 38 secondssao có thể không than thở khóc lóc, không đau khổ vật vã cho được. Lần đầu tiên ta cầm đao, ngay cả phụ thân cũng khen ta là người khác thường, vậy mà ông
2:08:462 hours, 8 minutes, 46 secondsdám mắng ta là vô dụng. Loan Loan nghiến răng nghiến lợi kéo dây cung, thầm chê giáo đầu có mắt không nhận ra ngọc trai. Mình là thiên tài không gặp được bá lạc.
2:08:562 hours, 8 minutes, 56 secondsThấy dây cung run rẩy bị kéo ra được năm phần, giáo đầu không thể chịu nổi nữa, hét lớn một tiếng, "Bắn cho ta!" Loan Loan đang hết sức chăm chú oán thầm giáo
2:09:042 hours, 9 minutes, 4 secondsđầu thì chợt nghe tiếng hét lớn. Cô bé giật mình buông tay. "Vật." Mũi tên đó yếu ớt lắc lư bay ra ngoài, chỉ bay chưa
2:09:122 hours, 9 minutes, 12 secondsđến 10 mét, đáng thương hết sức, cuối cùng chưa bay hết đã ủ rũ rơi xuống, còn không có lực cắm xuống đất, chỉ nằm yên
2:09:182 hours, 9 minutes, 18 secondstrên mặt đất. Bắn ra được rồi, bắn ra được rồi. Loan Loan vui mừng khôn xiết, ném cây cung xuống, vừa bật vừa nhảy, lệ
2:09:262 hours, 9 minutes, 26 secondsnóng lưng tròng, cuối cùng có thể ăn cơm rồi. Nhìn mũi tên còn cách bia mườ vạn tám ngàn dặm, lại nhìn tiểu quỷ hết sức phấn khởi như vừa đánh thắng trận, mặt
2:09:352 hours, 9 minutes, 35 secondsvị giáo đầu lập tức biến thành màu xanh mét, gân xanh bên huyệt thái dương giật thình thịch. Kiếp trước mình đã tạo nghiệt gì mà bị tướng quân chỉ đích danh
2:09:432 hours, 9 minutes, 43 secondsđến dạy tiểu quỷ này bắn tên? Giáo đầu nổi giận đùng đùng, nhặt cung lên ném về bắn tiếp. bắn không trúng bia không cho
2:09:502 hours, 9 minutes, 50 secondsăn cơm. Hắc Vân Kỵ lại có loại binh lính kém cỏi như vậy từ bao giờ? Loan Loa nhanh tay lẹ mắt đỡ lấy cây cung bị ném
2:09:572 hours, 9 minutes, 57 secondsđến không để cung cứng đập nát mũi. Lại nghe thấy không được ăn cơm, chẳng khác nào chọc vào tổ ong vò vẽ, còn để người
2:10:042 hours, 10 minutes, 4 secondsta sống không? Ở lại đây chẳng phải là vì ăn sao? Không cho ăn thì mình còn lãng phí tính mạng ở đây để kéo cung làm quái gì? không biết là lấy sức mạnh ở
2:10:132 hours, 10 minutes, 13 secondsđâu ra, Loan Loan ra sức giơ cung lên ném lại, gào lên, "Ta không làm, ta phải ăn cơm." Cây cung bay ra, bị một bàn tay
2:10:212 hours, 10 minutes, 21 secondstóm chặt. Một giây sau, Loan Loan bị ôm vào một vòng tay rộng rãi, chạm vào một tảng, cơ ngực rất to, rất rắn. Cây cung
2:10:292 hours, 10 minutes, 29 secondscứng lại bị nhét vào tay Loan Loan. Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên trên đỉnh đầu cô bé, bắn tên chẳng phải như vậy.
2:10:362 hours, 10 minutes, 36 secondsToàn thân bị bao phủ trong mùi thơm của gỗ đàn hương như có như không, Loan Loan hơi ngớ ra. Người sau lưng cúi đầu ghé sát vào tai cô bé, giọng nói tuy đã hạ
2:10:442 hours, 10 minutes, 44 secondsthấp nhưng vẫn trong trẻo dễ nghe như tiếng suối trong. "Đã thua thì phải chịu. Phụ thân ngươi không dạy ngươi như vậy à?" Vừa nhắc tới Dung Diễn, Loan
2:10:522 hours, 10 minutes, 52 secondsLoan đã ỉu xỉu. Trên đời này cô bé làm mất mặt ai cũng được, nhưng không thể làm phụ thân mất mặt. Cảm thấy tiểu quỷ
2:10:592 hours, 10 minutes, 59 secondstrong lòng không còn vùng vẫy nữa, Lâu Dự rút một mũi Lưu Vân Tiễn từ trong ống tên ra, đặt tên lên, cầm tay đứa bé, một
2:11:072 hours, 11 minutes, 7 secondstay cầm cung, một tay móc dây cung, chậm rãi kéo ra. Cùng là một hành động, Loan Loan làm thì khó coi như bùn nhão không
2:11:142 hours, 11 minutes, 14 secondstrát tường được, Lâu Dự làm lại thoải mái nhẹ nhàng mà không mất mỹ cảm. Cây cung cứng đó như mọc lên từ trong tay hắn, chắc chắn ổn định, không hề rung
2:11:222 hours, 11 minutes, 22 secondsđộng. đặt tên Dương cung kéo huyền, hành động như nước chảy mây trôi, rõ ràng là binh khí sát người lại bị hắn dùng rất
2:11:302 hours, 11 minutes, 30 secondsdịu dàng tao nhã. Cung tên, kết cấu đơn giản, dễ mang theo, có sự sắc bén của đao kiếm, có tầm xa cánh tay không với
2:11:372 hours, 11 minutes, 37 secondsđược, có thể bắn địch ngoài trăm bước, công có thể xung kích, thủ như ngăn địch là vũ khí cần có của kỵ bình. Nếu như ngươi muốn giữ được tính mạng trên chiến
2:11:462 hours, 11 minutes, 46 secondstrường thì phải học được bắn tên. cả người loan loan bị hắn nửa ôm vào trong lòng, tay bị cầm, vai mở ra theo lực kéo của hắn, trong nháy mắt đã kéo cung cong
2:11:552 hours, 11 minutes, 55 secondsnhư trăng tròn. Ngẩng đầu cân vai, mắt nhìn phía trước, Lâu Dự nói. Loan Loan nghe lời làm theo, khóe miệng Lâu Dự khẽ
2:12:032 hours, 12 minutes, 3 secondscong lên, cầm tay Loan Loan dùng sức kéo lại, nhẹ nhàng buông ra, mỗi tên dài gào thét bay ra xé rách không khí. Phập một
2:12:112 hours, 12 minutes, 11 secondstiếng, chính giữa hồng tâm, đầu mũi tên xuyên qua bia, chỉ còn đuôi tên vẫn khẽ rung ong ong. Tốt. Các quân sĩ tên nỏ
2:12:192 hours, 12 minutes, 19 secondsdoanh đứng xem đồng loạt khen hay. Loan Loan trố mắt đứng nhìn chiếc bia cách đó ngoài trăm bước, khóe miệng hơi cong lên, lộ ra hai má lúm đồng tiền lờ mờ.
2:12:282 hours, 12 minutes, 28 secondsCảm giác hưng phấn dần dâng lên trong lòng cô bé như một dòng suối nhỏ càng ngày càng dâng tràn. Lâu Dự đặt cung xuống, đột nhiên ngửi thấy mùi chua, cau
2:12:362 hours, 12 minutes, 36 secondsmày nói, "Tiểu quỷ, đã bao lâu ngươi không tắm rồi?" Loan Loan vẫn đang hồi tưởng lại lúc bắn mũi tên đó, nói thờ ơ
2:12:442 hours, 12 minutes, 44 secondsmột tháng? Ơ không phải hai tháng. Sắc mặt Lưu Trinh đứng gần đó rất đặc sắc, thầm nghĩ mình đi theo thế tử đánh Đông
2:12:512 hours, 12 minutes, 51 secondsDẹp Bắc. Lúc đánh trận người không rời yên ngựa, hơn 10 ngày không tắm cũng là có, nhưng hai tháng không tắm thì đúng là nghe mà giợn cả người. Kỷ lục này có
2:12:592 hours, 12 minutes, 59 secondslẽ không có ai trong Hắc Vân Kỵ có thể phá được. Thảo nào hôi như vậy, Lâu Dự đẩy đứa bé trong lòng ra, nhìn mái tóc
2:13:062 hours, 13 minutes, 6 secondsnhư tổ quạ của Loan Loan, chiếc áo da đầy dầu mỡ không nhìn ra màu sắc, nói với vẻ chán ghét, "Lưu Trinh dẫn nó đi
2:13:132 hours, 13 minutes, 13 secondstắm sạch sẽ." Đúng rồi, thay một bộ quần áo sạch nữa. Lưu Trinh vâng một tiếng, xắn tay áo đi tới, thầm nghĩ đứa bé
2:13:212 hours, 13 minutes, 21 secondshoang dã này mặc dù vừa đen vừa hôi, nhưng mặt mũi ngũ quan lại rất đẹp. Sau khi lão Lưu này tắm rửa sạch sẽ, trải tóc đàng hoàng, thay bộ quần áo cho nó thì nó sẽ giống một con người hơn nhiều.
2:13:322 hours, 13 minutes, 32 secondsVừa nghe thấy phải đi tắm, sắc mặt Loan Loan lập tức đại biến như mèo bị giẫm phải đuôi. Cô bé nhảy lên ba thước, liên
2:13:392 hours, 13 minutes, 39 secondstục lui lại. Ông đừng tới đây. Lần này đừng nói là Lưu Trinh, ngay cả Lâu Dự cũng giật này. Chưa từng thấy ai sợ tắm
2:13:462 hours, 13 minutes, 46 secondsnhư vậy, chỉ là tắm rửa thôi chứ có phải lột ra đâu mà phản ứng mạnh như vậy. Lưu Trinh đuổi loan loan như mèo đuổi chuột, thầm mắng, "Thằng nhóc hoang dã này,
2:13:552 hours, 13 minutes, 55 secondsthối chết chính ngươi là chuyện nhỏ, thối chết thế tử điện hạ là chuyện lớn, hôm nay ngươi nhất định phải tắm." Loan Loan tái mặt, trong tình thế cấp bách
2:14:032 hours, 14 minutes, 3 secondsdùng đến cả khinh công, mũi chân khẽ điểm, cả người bay lên như khói, như chim bay qua mặt hồ, vài lần lên xuống đã chạy ra ngoài mấy chục mét. Cô bé vội
2:14:122 hours, 14 minutes, 12 secondsvã chạy chối chết, chạy như có lửa đốt sau mông. Cô bé thi triển thân pháp quả thật là thần tiên khó đuổi, ma quỷ khó
2:14:192 hours, 14 minutes, 19 secondstheo. Lưu Trinh đuổi không kịp, đành phải dậm chân than thở. Lâu Dự cảm thấy tức nghẹn trong ngực, một hồi lâu sau, hắn cả giận nói, "Không cần biết Loan
2:14:282 hours, 14 minutes, 28 secondsLoan có nghe thấy hay không, trên người sắp có giận rồi. Ngày mai nếu vẫn vừa thối vừa bẩn, ta sẽ ném ngươi xuống sông thú ngâm một ngày." Sao sao sao? Đêm,
2:14:372 hours, 14 minutes, 37 secondsánh trăng như bạc trắng trải trên mặt đất. Trong khe núi sâu sau dị thiên nhai, một con suối nước nóng nho nhỏ bốc hơi nóng màu trắng lượn lờ dưới ánh
2:14:452 hours, 14 minutes, 45 secondstrăng. Dưới suối có bóng người thấp thoáng đang ngâm nước cọ bùn đất trên người. Nhìn kỹ lại, lốt thuốc mỡ màu đen trên mặt đã được rửa sạch, mặt mày rạng
2:14:542 hours, 14 minutes, 54 secondsrỡ. Người này chính là Loan Loan ngâm dưới suối nước nóng, mặc cho hơi nước mờ mịt bay lên. Loan Loan đưa tay cảm nhận
2:15:012 hours, 15 minutes, 1 secondgió đêm thoáng lạnh, dường như trong gió có hơi thở của phụ thân, thâm nghĩ, "Phụ thân, con đã vào quân đội mạnh mẽ nhất của Đại Lương, đến lúc học được bản lĩnh
2:15:092 hours, 15 minutes, 9 secondssẽ có thể đi tìm tên ma quỷ kia báo thù cho người." Ngâm mình một lúc lâu, Loan Loan mới lên bờ thay một bộ quân phục của binh sĩ Đại Lương. Dáng người cô bé
2:15:182 hours, 15 minutes, 18 secondsnhỏ nhắn, quần áo vừa rộng vừa dài, cô bé đành phải xắn tay áo và ống quần lên mấy gấu mới miễn cưỡng mặc được. Sau đó
2:15:252 hours, 15 minutes, 25 secondscô bé lại lau khô mái tóc dài, dùng lực gỗ chảy kỹ, vẫn búi tóc kiểu nam nhân, soi mình xuống nước, da trắng môi đỏ,
2:15:332 hours, 15 minutes, 33 secondsgương mặt sáng ngời dưới ánh trăng. Loan Loan lắc đầu, lấy một lọ thuốc mỡ màu đen ra bôi đầy lên mặt, lại kéo mấy sợi
2:15:402 hours, 15 minutes, 40 secondstóc bung ra khỏi búi tóc trình tề. Trong nháy mắt, một cô bé như được tạc bằng ngọc lại biến thành đứa bé hoang dã da đen đó, chỉ có điều không còn mùi vừa
2:15:482 hours, 15 minutes, 48 secondshôi vừa chua lòm nữa. Soi mình xuống nước một hồi nữa, Loan Loan mới hài lòng cất lọ thuốc mỡ màu đen vào trong lòng.
2:15:552 hours, 15 minutes, 55 secondsNhớ đến vẻ soi mói của Lâu Dự, cô bé bĩu môi, đồ yêu sạch sẽ đến bệnh hoạn, thế này đã được chưa? Hôm nay là lịch huấn luyện cưỡi ngựa bắn cung thường lệ.
2:16:052 hours, 16 minutes, 5 secondsTrước khi dẫn đội kỵ binh của Tiên Phong doanh tiến vào hoang mạc, Lâu Dự đi một vòng như ma xui quỷ khiến đến thao trường của cung tên doanh. Từ xa xa đã
2:16:132 hours, 16 minutes, 13 secondsnhìn thấy một tên lính tí hon đang trợn mắt nhe răng nhếch miệng kéo dây cung.
2:16:172 hours, 16 minutes, 17 secondsLưu Trinh há hốc mồm, đây đây đây đúng là thằng nhóc hoang dã vừa đen vừa hôi đó sao? Mái tóc đen rối bù mặc dù được
2:16:252 hours, 16 minutes, 25 secondstrải không chỉnh tề lắm nhưng tốt xấu cũng đã buộc gọn gàng trên đỉnh đầu lộ ra cái trán trơn bóng. Da vẫn đen như cũ nhưng sau khi tắm rửa đã không còn bụi
2:16:332 hours, 16 minutes, 33 secondsbặm. mũi miệng xinh xắn, đôi mắt như chấm mực, cả người như cỏ non che xanh, toát ra vẻ tươi vui mát mẻ. "Tạc tặc,
2:16:412 hours, 16 minutes, 41 secondstiểu quỷ này tắm rửa sạch sẽ lại càng xem càng tặc tặc." Lưu Trinh cười nói.
2:16:462 hours, 16 minutes, 46 secondsCòn chưa nói xong, Loan Loan đã bắn ra mũi tên cuối cùng. Tiếc là mũi tên này vẫn chỉ bay được một nửa quãng đường đã rơi xuống đất. Cô bé vừa lầm bầm vừa xắn
2:16:552 hours, 16 minutes, 55 secondstay áo quá dài lên, đưa tay sờ ống tên, không có gì. Đưa mắt nhìn chiếc bia phía trước, cũng không có gì. Cô bé ngạc
2:17:032 hours, 17 minutes, 3 secondsnhiên nhìn lại lần nữa, tất cả mọi mũi tên đều nằm ngủ ngon lành trên đường đến bìa. Nghe thấy tiếng thăn khóc đau lòng của giáo viên, Loan Loan cảm thấy hết
2:17:112 hours, 17 minutes, 11 secondssức mất mặt, nổi giận đùng đùng chạy tới định nhặt tên lên, lại bị ống quần quá dài làm vướng chân. Dù có khinh công hơn người nhưng cô bé vẫn không tránh được
2:17:192 hours, 17 minutes, 19 secondsngã sấp mặt. Lâu Dự không nhịn được cao giọng cười to nói với Lưu Trinh, "Xem ra hôm nay không cần ném nó xuống sông thú
2:17:262 hours, 17 minutes, 26 secondslàm sủi cảo nữa, nó đã tự biến thành sủi cảo nặn bằng bùn rồi." Ánh mắt sắc như dao của Loan Loan cam hận nhìn tới, Lâu
2:17:342 hours, 17 minutes, 34 secondsDự cười to, kéo cưa ngựa, quay đầu ngựa lại phi nhanh mà đi, mặt trời lặn dần trên đại mạc, ánh tà dương như trải vàng. Các quân sĩ đứng sừng sững trên
2:17:432 hours, 17 minutes, 43 secondstường thành xây bằng gạch xanh đều như được rát một lớp bột vàng, toát ra vẻ trang nghiêm cổ kính. Tiếng vó ngựa rộn ràng, kỹ binh về muộn. Chiến đội chủ lực
2:17:522 hours, 17 minutes, 52 secondschia nhánh trở về đại doanh lâu dựng mấy thân vệ chạy qua cổng thành, ngựa không dừng vó chạy theo đường cái thẳng đến phủ tướng quân. Đến cửa phủ, người trong
2:18:002 hours, 18 minutesngựa đã đứng chờ sẵn. Lâu Dự xoay người xuống ngựa, ném cương ngựa cho người trong ngựa rồi đi thẳng vào nội đường, cùng các tướng sĩ lăn lộn bùn đất cả
2:18:082 hours, 18 minutes, 8 secondsngày. Lúc này hắn rất cần ăn một bữa thật ngon, tắm rửa, nghỉ ngơi thả lòng.
2:18:142 hours, 18 minutes, 14 secondsCẩm Tú đã chuẩn bị từ trước, vừa thấy thế tử đến liền gọi nhà bếp đưa thức ăn lên. Hươu khô nướng, bò xiên nướng, cá
2:18:212 hours, 18 minutes, 21 secondsbạc hấp, lườn vịt rang, canh cá viên bạch ngọc. Mấy món ăn trong đó được mang từ phủ Lăng Nam Vương ở Thượng Kinh tới,
2:18:272 hours, 18 minutes, 27 secondscô ta tự tay làm. Cầm Tú sới một bát cơm cho Lâu Dự, vẻ mặt đắc ý, đứng bên cạnh đầy chờ mong. Nếu được thế tử điện hạ
2:18:352 hours, 18 minutes, 35 secondskhen một câu thì chẳng khác nào đã trúng thưởng lớn. Không ngờ Lâu Dự cởi mũ giáp, thay một bộ áo bào thoải mái đi ra, ngồi xuống nhìn qua bàn ăn, vừa cầm
2:18:442 hours, 18 minutes, 44 secondslấy đũa lại đặt xuống nói bất mãn, "Bánh ngọt đâu? Hôm nay sao không có bánh ngọt?" Cầm Tú đầy chờ mong lập tức như đèn hoa tết thượng nguyên đột nhiên bị
2:18:532 hours, 18 minutes, 53 secondsđâm thủng một lỗ, gió thổi vào vù vù, bối rối nói, "Hôm qua vừa làm mườ chiếc bánh hạt thông." Nô tỳ sợ thế tử ăn nhiều bánh ngọt sẽ ngấy, nên hôm nay
2:19:012 hours, 19 minutes, 1 secondkhông làm, chỉ chuẩn bị canh mật ong đậu đỏ để tráng miệng sau khi ăn xong. Trước mắt Lâu Dự hiện lên một khuôn mặt dính đầy bánh ngọt đang ăn ngấu nghiến, nét
2:19:102 hours, 19 minutes, 10 secondscười nhàn nhạt hiện lên trên gương mặt hắn. "Làm sao mà ngấy được? Ta thấy có ăn bao nhiêu cũng không ngấy." Cẩm Tú ngọt lịm trong lòng, thầm nghĩ gần đây
2:19:182 hours, 19 minutes, 18 secondsthế tử thay đổi khẩu vị, các loại bánh ngọt thay đổi liên tục, lúc ăn cơm lại không hề đọng vào, ngày nào cũng bảo cô ta đóng hộp mang tới quân doanh, chắc chắn là để ăn vặt sau khi luyện bình.
2:19:292 hours, 19 minutes, 29 secondsKhông ngờ thế tử điện hạ Tuấn Tú Oai Hùng cũng thích ăn đồ ăn vặt, đúng là bình dị gần gũi gắn bó với nhân dân.
2:19:352 hours, 19 minutes, 35 secondsNghĩ vậy, Cẩm Tú cười ấm áp, nói giòn tan, "Nô tỳ nghĩ mùa thu trời hanh, hoa quế thanh ngọt mát mẻ, hôm nay làm bánh
2:19:422 hours, 19 minutes, 42 secondshạt rẻ trưng đường hoa quế vậy." Lâu Dự gắp một miếng thức ăn, ờ một tiếng, thầm nghĩ bất kể bánh gì cũng được, chỉ cần
2:19:502 hours, 19 minutes, 50 secondslà bánh ngọt thì tiểu quỷ đó đều ăn sạch không thừa chút nào. Cẩm Tú càng vui mừng khôn xiết, ý chí sục sồi, thích ăn
2:19:572 hours, 19 minutes, 57 secondsbánh ngọt mình làm, còn không kén ăn, thế tử điện hạ đúng là dịu dàng tri kỳ.
2:20:022 hours, 20 minutes, 2 secondsLâu Dự đâu biết tâm tư rực rỡ muôn màu của tiểu thị nữ. Hắn gắp một miếng hươu khô, suy nghĩ một lát rồi hỏi, "Ngươi có
2:20:092 hours, 20 minutes, 9 secondsbiết may quần áo không?" Cẩm Tú đang mê mẩn ngắm gương mặt hoàn mỹ như điêu khác của thế tử điện hạ, bất chợt nghe thế tử hỏi, vội vàng giấu ánh mắt lấp lánh ánh
2:20:182 hours, 20 minutes, 18 secondssao, chỉnh lại vẻ mặt nói với một thái độ chuyên nghiệp, "Biết nô tỳ đã được học một chút nữ công đơn giản ở vương phủ, vậy thì tốt." Lâu Dự rất vui vẻ,
2:20:282 hours, 20 minutes, 28 secondslần đầu tiên cảm thấy việc mẫu thân ngàn dặm đưa Cẩm Tú đến đây cũng không phải là quá tệ, người đưa tới vừa biết làm bánh ngọt, lại biết may quần áo, đúng là
2:20:362 hours, 20 minutes, 36 secondsrất hữu dụng. Hắn hài lòng chỉ một bộ quân phục thường dùng của Hắc Vân Kỵ để trên ghế, nói, "Sửa nhỏ lại, ngày mai
2:20:432 hours, 20 minutes, 43 secondsphải xong." Cầm Tú cầm bộ quân phục nói nghi hoặc, "Điện hạ, đây đã là cỡ nhỏ nhất rồi." Lâu Dự không thèm ngước mắt
2:20:512 hours, 20 minutes, 51 secondslên, "Sửa nhỏ nữa." "Cần sửa nhỏ đến mức nào?" Cẩm Tú lấy can đảm hỏi. "Trong Hắc Vân Kỵ có binh lính nhỏ như vậy sao?
2:20:592 hours, 20 minutes, 59 secondsKhông cho cô ta một kích cỡ rõ ràng thì biết sửa thế nào?" Lâu Dự đặt đũa xuống, đứng lên, tay phải giơ lên ngang vai.
2:21:072 hours, 21 minutes, 7 secondsbàn tay úp xuống, chiều cao đến đây. Lại nhìn Cẩm Tú, hắn mím môi nói, "Gầy hơn ngươi hai cỡ." Hắn đã ôm tiểu quỷ đó, vì
2:21:152 hours, 21 minutes, 15 secondsvậy biết rất rõ chiều cao và khổ người của Loan Loan. Lời nói như quân lệnh, chém đinh chặt sắt không hề có một chút do dự. Gương mặt Cẩm Tú hơi tròn, dáng
2:21:242 hours, 21 minutes, 24 secondsngười đầy đặn, bình thường rất hận người nào nói mình béo, rất hâm mộ những người đẹp thân hình nhẹ nhàng như Phi Yến. lúc này bị câu nói cuối cùng của thế tử điện
2:21:322 hours, 21 minutes, 32 secondshạ tấn công nặng nề, lòng nhiệt tình lập tức như nước chảy về đông, buồn bã đau lòng dạ một tiếng rồi ôm bộ quân phục đi. Lâu Dự hoàn toàn không để ý tới tâm
2:21:412 hours, 21 minutes, 41 secondstình thay đổi nhanh chóng của tiểu thị nữ nhà mình, tâm tư lại bay tới trốn hoang sơ ngoài mườ dặm. Đêm đó chờ một đêm mà người thổi sáo không xuất hiện,
2:21:492 hours, 21 minutes, 49 secondstiếng sáo trên dị thiên nhai cũng không còn vang lên nữa, lúc nào lại phải đi lần nữa xem sao? Sau khi thái tử Minh kế vị, tướng lĩnh quân biên phòng đại sóc
2:21:572 hours, 21 minutes, 57 secondsbị thay đổi, sợ rằng sẽ có biến. sau đó phải triệu tập đám Lưu Trinh để thương nghị. Còn nữa, còn nữa, ở tiểu quỷ đó
2:22:052 hours, 22 minutes, 5 secondsbây giờ đang làm gì? Tiểu quỷ đó bây giờ đang chửi bới. Loan Loan ngồi trên thành chùa ngựa, nhìn đầu ngón tay xưng vù như
2:22:122 hours, 22 minutes, 12 secondscủ cải của mình, ấm ức muốn khóc, đã có hai bọng nước bị rách rồi. Dây cung cứng mà sắc, kéo vài ngày, bàn tay rộp đầy
2:22:202 hours, 22 minutes, 20 secondsbọng nước, dộp lại rách, rách lại dộp tiếp, đầu ngón tay đã không còn hình dạng ban đầu. Nghĩ đến dáng vẻ Lâu Dự đứng như tùng thoải mái kéo cung, Loan
2:22:292 hours, 22 minutes, 29 secondsLoan mặt như đưa đám, thâm nghĩ ra người này phải dày đến mức nào. Không chơi nữa. Loan Loa nhảy xuống thành chùa ngựa, hạ quyết tâm bỏ đi, dù sao cũng
2:22:392 hours, 22 minutes, 39 secondskhông có hành lý gì, chỉ cần cưỡi Đại Hồng là đi luôn được. Cô bé nhẹ nhàng huýt một tiếng sáo như ăn trộm. Đại Hồng đang vui sướng nhai cỏ khô đột nhiên
2:22:472 hours, 22 minutes, 47 secondsngẩng đầu nhìn thấy Loan Loan vẻ mặt thậm thả thậm thụt đưa tay vẫy cách đó không xa. Đại Hồng rất không cam lòng từ bỏ đống cỏ khô ngon miệng lắc đầu vẫy
2:22:552 hours, 22 minutes, 55 secondsđuôi chạy tới. Con ngựa vàng đốm trắng của Triệu Vô Cực vội vàng theo sát đằng sau. Từ khi bị Loan Loan dụ dỗ đi theo,
2:23:032 hours, 23 minutes, 3 secondscon ngựa vàng đốm trắng đã vô lương tâm vứt bỏ Triệu Vô Cực, mặc kệ hắn gọi thế nào cũng không chịu về. Theo Loan Loan lêu lồng với thái độ cực kỳ kiên quyết,
2:23:112 hours, 23 minutes, 11 secondsnhưng không phải nó đã chuyển sang nhận Loan Loan làm chủ nhân. Quan điểm của nó không phải thế, chủ nhân của nó bây giờ là Đại Hồng. Trước tình hình này, Loan
2:23:202 hours, 23 minutes, 20 secondsLoan cũng cực kỳ hoang mang. Bởi vì Đại Hồng và Hoàng Long đều là ngựa đực.
2:23:242 hours, 23 minutes, 24 secondsHoàng Long vẫy đuôi, vội vàng đi theo Đại Hồng như thế thật sự làm mọi người nhìn rất trướng mắt. Có một hôm Loan Loan không thể chịu nổi nữa, ngồi xuống
2:23:322 hours, 23 minutes, 32 secondstrước mặt Đại Hồng và Hoàng Long, tận tình khuyên bảo, "Ta nói này, các ngươi đều là ngựa đực, như vậy là sẽ không có kết quả." Đại Hồng ngẩng đầu ưỡn ngực,
2:23:402 hours, 23 minutes, 40 secondskiêu ngạo phun phì phì. "Làm sao? Vua ngựa hoang ta đây hấp dẫn kinh người, làm điên đảo mọi ngựa hoa gặp hoa nở,
2:23:482 hours, 23 minutes, 48 secondsngựa thấy ngựa yêu không được à? Thu một người làm tiểu đệ thì ngươi ghen tì à?
2:23:522 hours, 23 minutes, 52 secondsNgựa vàng đốm trắng vẫy đuôi, đôi mắt to như chuông đồng lộ ra vẻ thâm trầm sâu sắc. Đừng lo chuyện không đâu, cảm tình của chúng ta ngươi không hiểu đâu." Loan
2:24:012 hours, 24 minutes, 1 secondLoan kinh ngạc ngã bệt xuống đất, cam chịu số phận quyết định không còn để ý đến hai con ngựa dở hơi này nữa. Cho nên lúc này Loan Loan định bỏ đi với Đại
2:24:092 hours, 24 minutes, 9 secondsHồng, trong đầu suy nghĩ rất từ bi. Dù sao mình cũng không có bất cứ ái náy gì với Triệu Vô Cực, thôi thì tiện tay mang con ngựa đốm trắng theo giải cứu nó ra
2:24:182 hours, 24 minutes, 18 secondskhỏi nước rồi lửa bỏng. Tung người lên lưng Đại Hồng, loan loan dùng tay ra hiệu chạy trốn. Không ngờ Đại Hồng chỉ cào móng xuống đất, không nhúc nhích.
2:24:282 hours, 24 minutes, 28 secondsLoan Loan không biết sau lần đánh cuộc trên thảo nguyên dã tây đó, năng lực chấn động lòng người mà chiến mã của Hắc Vân Kỵ thể hiện ra đã tấn công lòng tự
2:24:352 hours, 24 minutes, 35 secondstrọng của Đại Hồng rất nặng nề. thế nào là hùng phong vạn trượng, thế nào là khí thế ép người, thế nào là thiết huyết oai
2:24:422 hours, 24 minutes, 42 secondshùng, chính là thế này, làm ngựa phải làm được như vậy. Từ đó trở đi, Đại Hồng rơi vào một tâm tình cực kỳ phức tạp,
2:24:502 hours, 24 minutes, 50 secondsmất mát, thán phục, hâm mộ, biết nhục để phấn đấu vươn lên. Nó im lặng liệt truy phong vào mục tiêu phải vượt qua, bởi vì
2:24:572 hours, 24 minutes, 57 secondsnó hiểu rất rõ, là một thần câu, theo đứa bé con hoang dã trên lưng này kiếm ăn đợi chết là không có tương lai, tỏ ra quá không biết phấn đấu, quá không có
2:25:062 hours, 25 minutes, 6 secondstiền đồ, quá mất giá trước mặt Truy Phong. Chẳng lẽ sau này thấy Truy Phong, nó vĩnh viễn phải cục đuôi tránh đường?
2:25:132 hours, 25 minutes, 13 secondsKhông được. Đại Hồng càng nghĩ càng cảm thấy phải theo đuổi giá trị đời ngựa của mình trên chiến trường rộng lớn, cho nên nó không muốn đi, rất không muốn đi.
2:25:212 hours, 25 minutes, 21 secondsThời gian này Loan Loan mỗi ngày phải tranh đấu một mất một còn với cung với tên. Cô bé không phát hiện sự thay đổi trong tâm tình của Đại Hồng, cũng không biết được hùng tâm của vua ngựa hoàng.
2:25:302 hours, 25 minutes, 30 secondsLúc này thấy Đại Hồng không động, Loan Loan Thạnh quá hóa giận, ngón tay run rẩy, "Ta còn bỏ cả bánh ngọt, ngươi ngươi ngươi không ngờ còn lưu luyến mấy
2:25:392 hours, 25 minutes, 39 secondsmớ cỏ khô đó." Đại Hồng căn bản không muốn giao tiếp với cô nàng hỏng não này nữa, hất mông lên. Loan Loan không đề
2:25:462 hours, 25 minutes, 46 secondsphòng, lập tức bị hất xuống đất, cả người dính đầy bụi bặm, ngồi trên mặt đất khóc không ra nước mắt. Tiểu Hắc không biết từ đâu chạy đến, vứt miếng gà
2:25:542 hours, 25 minutes, 54 secondsnướng trong miệng, cọ đầu vào người Loan Loan. Loan Loan thấy rất an ủi, ôm Tiểu Hắc vuốt lông cổ nó. "Tiểu Hắc, ngươi
2:26:022 hours, 26 minutes, 2 secondsvẫn là tốt nhất, ngươi cùng ta chạy trốn khỏi đây đi." Tiểu Hắc quả nhiên rất nghĩa khí, không hề ậm ờ, quay lại cạp
2:26:092 hours, 26 minutes, 9 secondsmiếng gà nướng lên chạy luôn. Chạy được hai bước, Tiểu Hắc nghiêng đầu suy nghĩ, nhả miếng gà nướng ra, chui đầu vào đống
2:26:152 hours, 26 minutes, 15 secondscỏ khô. Chỉ chốc lát sau, nó đã chui ra, đầu bám đầy cỏ khô, cạp một miếng thịt hươu khô đi ra, đặt xuống bên cạnh miếng
2:26:232 hours, 26 minutes, 23 secondsgà nướng. Sau đó nó lại lao vào chùa ngựa, hai chân trước ra sức bới đất, đào ra nguyên một cái chân cừu, cạp đến xếp bên cạnh miếng thịt hươu khô và gà
2:26:312 hours, 26 minutes, 31 secondsnướng. Nhìn đông nhìn tây, nó lại chuẩn bị lao vào trong nhà cỏ. Dừng lại. Loan Loan đau lòng nhức óc, lao tới đè đầu
2:26:392 hours, 26 minutes, 39 secondscon báo đen xuống. "Mày định mang hết những thứ này đi à?" Tiểu Hắc gật đầu rất vô tội. "Có gì không đúng sao? Những
2:26:462 hours, 26 minutes, 46 secondsthứ này đều là bảo bối của ta, có dễ gì giành dụng được đâu. Phải biết đến đây ta mới có thể giành dụng được ít khẩu phần. trước kia đi theo ngươi ăn bữa sớm
2:26:552 hours, 26 minutes, 55 secondskhông biết bữa tối ra sao, đúng là nghèo rớt mùm tơi. Đừng có xem thường loài báo bọn ta dưới vuốt có đồ ăn, trong lòng
2:27:022 hours, 27 minutes, 2 secondskhông phải sợ, điều này bọn ta vẫn biết được. Loan Loan nhìn Đại Hồng, lại nhìn Tiểu Hắc với vẻ mặt thất vọng. Cô bé đã
2:27:092 hours, 27 minutes, 9 secondstính sai một việc, một kẻ tham ăn có nuôi lớn cũng vẫn chỉ là một kẻ tham ăn, cho dù nó là một con báo. Trong Hắc Vân
2:27:162 hours, 27 minutes, 16 secondsKỵ, chiến mã bao giờ cũng có vị trí rất quan trọng. Đối với một đội quân lấy kỵ binh làm chủ thì chất lượng của chiến mã thậm chí quyết định trực tiếp đến sống
2:27:242 hours, 27 minutes, 24 secondschết của các tướng sĩ. Vì vậy người chăn ngựa của Hắc Vân Kỵ không hề dễ làm chút nào, cũng vẫn phải có hàm lượng kỹ thuật nhất định. Là một bật mã ôn. Ngoài luyện cung tên Loan Loan còn phải nuôi ngựa.
2:27:362 hours, 27 minutes, 36 secondsChuồng ngựa cách xa quân doanh của tướng sĩ hẻo lánh vắng lặng. Sau khi dọa chạy những người chăn ngựa khác, chùa ngựa này càng thêm vắng lặng. Bình thường
2:27:432 hours, 27 minutes, 43 secondsngoài người đưa cơm, ngay cả một bóng người cũng không thấy. May mà cô bé lớn lên trong thảo nguyên hoang mạc, từ nhỏ đã làm bạn với ngựa và dã thú nên cũng
2:27:522 hours, 27 minutes, 52 secondskhông cảm thấy cô quạnh, ngược lại còn cảm thấy chung sống với đàn ngựa còn thoải mái hơn chung sống với những người khác. Vốn Loan Loan đã ít lời, lúc Dung
2:28:002 hours, 28 minutesDiễn còn sống thì còn dạy cô bé đọc sách nói chuyện. Sau khi Dung Diễn chết, Loan Loan một mình qua lại trên đại mạc. đã hơn một năm chưa nói chuyện với ai nên
2:28:082 hours, 28 minutes, 8 secondsăn nói rất không lưu loát, dân gia cũng như một quả bầu kín miệng, cả ngày không nói chuyện bao giờ. Vì vậy mặc dù Loan Loan tác phong ngang tàng, tính khí bất
2:28:172 hours, 28 minutes, 17 secondshảo, nhưng chỉ ồn ào trong phạm vi nhỏ của chủ ngựa, được cái ít nói ít cười.
2:28:212 hours, 28 minutes, 21 secondsNgười không phạm ta, ta không phạm người, rất ít khi chủ động rước lấy họa nên cũng coi như an ổn ở chùa ngựa, cũng khiến Lưu Trinh có thể thở phào nhẹ
2:28:292 hours, 28 minutes, 29 secondsnhõm. Hôm đó trời nắng đẹp, Loan Loan từ tên nỏ doanh về, xoa cánh tay đau nhức, ôm cỏ khô cho đám ngựa ăn, ném một cái
2:28:372 hours, 28 minutes, 37 secondsđùi gà cho Tiểu Hắc đang ngủ dưới mái hiên, sau đó xách thùng nước định đến bờ sông lấy mấy thùng nước. Thời tiết hôm nay rất đẹp, cô bé định tắm cho đám Đại
2:28:462 hours, 28 minutes, 46 secondsHồng một cái. Đại doanh của Hắc Vân Kỵ đóng quân ngoài thành Lương Châu, nguồn nước gần nhất chính là sông hộ thành của Lương Châu. Con sông Hộ Thành này chảy
2:28:542 hours, 28 minutes, 54 secondsvòng quanh thành, uốn lượn hơn mườ dặm, đổ vào sông thú, đoạn hợp lưu như cành cây trải rộng. có rất nhiều nhánh sông.
2:29:012 hours, 29 minutes, 1 secondNơi Loan Loan định đến lấy nước là một trong những nhánh sông của sông Hộ Thành, bên cạnh chính là doanh trại lính mới. Lúc này doanh trại lính mới đã kết
2:29:082 hours, 29 minutes, 8 secondsthúc một ngày huấn luyện, các tân binh như một đàn sói con tràn đầy sức sống, ồn ào náo động trong doanh trại. Dưới sông có mấy tân binh đang tắm, nửa người trên để trần lộ ra cơ bắp khỏe mạnh.
2:29:202 hours, 29 minutes, 20 secondsLoan Loan không thèm nhìn họ, thả thùng xuống xông lấy đầy thùng nước, hai tay kéo thùng, dùng hết sức mạnh xách về, trong lòng thầm mắng mình quá tham, lại
2:29:282 hours, 29 minutes, 28 secondschọn chiếc thùng lớn nhất, nặng chết đi được. "Này, thằng nhọ kia mang quần áo để trên bờ đến đây." Tên lính mới dưới
2:29:362 hours, 29 minutes, 36 secondssông lớn tiếng kêu lên, kèm theo là tiếng cười đùa của những người khác. Gầy như que củi, thế mà nó cũng vào được Hắc
2:29:422 hours, 29 minutes, 42 secondsVân Kỵ. Nghe nói là một mã phu, hai tay không có nửa cân sức mạnh, gió thổi qua là ngã, cũng chỉ có thể làm mã phu, chẳng lẽ còn có thể ra trận sát giặc?
2:29:532 hours, 29 minutes, 53 secondsNgươi đoán xem nó đã mọc đủ lông chưa?
2:29:552 hours, 29 minutes, 55 secondsTa nghĩ là chưa. Cái loại lông tơ này ở lại đây chỉ tổ tốn lương thực. Lời nói thô tục làm cả đám người cười to. Loan
2:30:032 hours, 30 minutes, 3 secondsLoan làm như không nghe thấy, cúi đầu vẫn kéo thùng nước đi thẳng. Các tân binh bị thái độ xem thường của Loan Loan chọc giận, hét lớn, "Củ súng, cột nhà
2:30:122 hours, 30 minutes, 12 secondscháy, đại gia đang gọi ngươi đáy, dám làm bộ không nghe thấy à? Đứng lại cho ta!" Loan Loan cúi đầu phớt lờ, vẫn cắm
2:30:202 hours, 30 minutes, 20 secondsđầu kéo thùng nước đi. Đột nhiên, tiếng xé gió vù vù lao tới trước mặt, một quả cầu dùng để đá cầu từ xa xa bay thẳng tới với tốc độ cực nhanh. Loan Loan bất
2:30:292 hours, 30 minutes, 29 secondsngờ không phòng bị kịp, bị quả cầu đập thẳng vào giữa mặt, cả người bị đập ngã xuống đất. Ào một tiếng, cô bé buông tay
2:30:362 hours, 30 minutes, 36 secondsra, thùng nước đổ ra, nước chảy khắp mặt đất. Tiếng cười đùa vang lên khắp nơi.
2:30:412 hours, 30 minutes, 41 secondsCác tân binh đang tắm dưới sông thấy có chuyện ồn ào đều lấy lại tinh thần, tới tấp lội lên bờ, không kịp mặc áo mà chỉ mặc mỗi một chiếc quần lót đã súm đến
2:30:492 hours, 30 minutes, 49 secondsxem. Một người nam nhân cao to cơ bắp dẫn đầu đi tới, chậm rãi nhặt quả cầu lên, ngoài cười nhưng trong không cười,
2:30:562 hours, 30 minutes, 56 secondslỡ tay chớ trách. Các binh sĩ bên cạnh phát ra tiếng cười không có ý tốt. Đối với tên Mã phu vẫn thường nghe nói này,
2:31:032 hours, 31 minutes, 3 secondsđám lính mới cực kỳ không phục và ghen ghét. Mỗi người bọn họ đều phải dựa vào sức mạnh để vượt qua rất nhiều quan ải mới có thể vào Hắc Vân Kỵ. Còn tiểu quỷ
2:31:122 hours, 31 minutes, 12 secondsnày lại không trải qua bất cứ một cuộc sát hạch nào. Được lâu tướng quân đặc cách cho nhập ngũ, còn chỉ định xạ thủ tốt nhất của tên nỏ doanh làm giáo đầu
2:31:192 hours, 31 minutes, 19 secondscho nó. Như vậy còn không phải là quá đáng. Quá đáng nhất là không ngờ Lâu tướng quân lại tự tay chỉ điểm nó về tiễn thuật. Trong lòng các tân binh lâu
2:31:282 hours, 31 minutes, 28 secondsdự không khác gì một vị thần. Trong số bọn họ có ai may mắn được Lâu tướng quân ưu ái tay cầm tay dạy bắn tên? Không có.
2:31:352 hours, 31 minutes, 35 secondsThế tiểu quỷ này dựa vào cái gì lại được ưu ái như vậy? Mang tâm tình ghen tỵ này, các tân binh nhìn Loan Loan rất không vừa mắt, bình thường bận rộn luyện tập, không rảnh đến trùm ngựa đập phá.
2:31:462 hours, 31 minutes, 46 secondsHôm nay tự tiểu quỷ này mò đến cửa, bọn họ đâu chịu buông thả. Hơn mườ người lập tức đi tới, vây kín Loan Loan đang nằm
2:31:532 hours, 31 minutes, 53 secondsdưới đất, máu mũi chảy dài, Loan Loan nhịn đau, hít sâu một hơi, chậm rãi đứng lên. Việc đầu tiên sau khi đứng lên là
2:32:012 hours, 32 minutes, 1 secondsờ sờ mũi, may mà không gãy. Loan Loan yên tâm, tiện tay lau mặt, lại không cẩn thận lau huyết mũi đầy mặt, trên da mặt
2:32:082 hours, 32 minutes, 8 secondsđen như than dính đầy huyết, thoạt nhìn hơi dữ tợn. Bóng ngươi ném. Loan Loan lạnh lùng nhìn về phía người nam nhân cao lớn đó, ánh mắt sắc bén, nhưng vì
2:32:172 hours, 32 minutes, 17 secondsmũi bị quả cầu đập rách nên tiếng nói hơi rè rè, khí thế bị giảm bớt một chút.
2:32:222 hours, 32 minutes, 22 secondsGã cao lớn cúi đầu nhìn Loan Loan chỉ đứng đến vai mình, hắn nở một nụ cười khiêu khích đầy khinh miệt. "Là ta đấy, có sao không? Quên chưa nói với ngươi,
2:32:312 hours, 32 minutes, 31 secondstiểu gia chưa bao giờ biết chữ nhẫn viết thế nào." Loan Loan nhìn chằm chằm đối phương, giọng nói như băng, còn chưa nói xong đã tung người nhảy lên. Gã cao lớn
2:32:402 hours, 32 minutes, 40 secondschỉ thấy hoa mắt, vài tiếng bốp bốp vang lên, má đau nóng rát bị Loan Loan cho mấy cái bạt tài. Đến lúc đầu óc hắn hết
2:32:482 hours, 32 minutes, 48 secondschoáng váng, Loan Loan đã ung dung lui về chỗ cũ, ngay cả bụi đất cũng không hề bay lên, dường như cô bé hoàn toàn chưa hề di chuyển khỏi chỗ đó. "Mày dám đánh
2:32:572 hours, 32 minutes, 57 secondslén tao?" Gã cao lớn lấy lại tinh thần, che má nóng rát như lửa đốt, không nén được giận dữ lao tới. "Tao phải sát mày." Loan Loan nhẹ nhàng lướt qua bên
2:33:062 hours, 33 minutes, 6 secondscạnh, đưa chân ra móc làm gã cao lớn vướng chân ngã sấp mặt với tư thế rất bất nhã. Hắn đang định đứng lên, Loan Loan đang đứng chống nạnh với vẻ mặt đắc
2:33:142 hours, 33 minutes, 14 secondsý lại đạp một cước vào sau lưng hắn. Gã cao lớn lại ngã sấp lần nữa, đất dính đầy mặt. liên tục bị trúng đòn ngoài dự
2:33:212 hours, 33 minutes, 21 secondsliệu, gã cao lớn nhổ đất cát trong miệng ra, chật vật bò dậy, tức giận hô to, "Thằng nhỏ này giỏi lắm, các ngươi còn
2:33:282 hours, 33 minutes, 28 secondsđứng đó làm gì? Đánh cho ta!" Bị hai đòn của Loan Loan làm sững sờ, các tân binh như bừng tỉnh mộng lập tức tràn lên,
2:33:362 hours, 33 minutes, 36 secondskhông có thứ tự, không có chiến thuật, quyền cước như mưa tới tấp đập xuống, ít không chống được nhiều, phụ thân đã nói phải biết thời biết thế. Vừa nhìn thấy
2:33:452 hours, 33 minutes, 45 secondscục diện này, Loan Loan lập tức nhụt trí, gắng gượng ngăn cản mấy chiêu, nhưng nhân số của đối phương quá nhiều, bảo vệ được đầu không bảo vệ nổi chân,
2:33:532 hours, 33 minutes, 53 secondschỉ chốc lát sau đã trúng mấy cú đấm mạnh, đành phải nhắm mắt lại để mặc đám lính mới đấm đá, mãi mới tìm được một khe hở thoát ra khỏi vòng vây, rồi chật
2:34:002 hours, 34 minutesvật chạy chối chết. "Đuổi theo, đừng để thằng nhỏ đó chạy mất. Các ngươi sang bên kia, các ngươi sang bên này, binh
2:34:082 hours, 34 minutes, 8 secondschia ba đường bao vây nó lại." Gã cao lớn lập tức ứng dụng chiến thuật mới học mấy ngày hôm trước, chỉ huy các tân binh hợp tung liên hoành bao vây Loan Loan.
2:34:162 hours, 34 minutes, 16 secondsCon bà nó lấy nhiều đánh ít, không có một chút tiết tháo nào. Loan Loan vừa oán thầm vừa chạy trốn. Những việc khác thì không ra sao, nhưng công phu chạy
2:34:252 hours, 34 minutes, 25 secondschối chết của Loan Loan lại là hạng nhất. Tiêu Giao bộ được dùng đến, ngay cả Lâu Dự cũng phải giơ ngón tay cái lên khen ngợi. Lúc này bị một đám trai tráng
2:34:342 hours, 34 minutes, 34 secondskhỏe mạnh đuổi bắt, ưu thế của khinh công được phát huy đầy đủ, chỉ thấy cô bé tránh sang đông, vòng sang tây, lúc thì chạy trên nóc nhà, lúc thì nhảy lên
2:34:422 hours, 34 minutes, 42 secondscây to, dẫn một đám lính mới chạy mấy vòng quanh đống cỏ khô, thỉnh thoảng lại quay lại đánh lén mấy người đuổi theo gần nhất, hai tay không hề nghỉ ngơi.
2:34:512 hours, 34 minutes, 51 secondsDương, đá, cành cây, phân ngựa, vớ được thứ gì ném thứ đó. Sau khi liên tục bị ném trúng mấy cục phân ngựa, các tân
2:34:592 hours, 34 minutes, 59 secondsbinh đã hiểu gã đang chạy trốn này xảo quyệt như ma, trơn như trạch nên không dám đuổi theo quá gần nữa. Còn có người mang túi lưới và Câu Liêm tới tìm cách
2:35:072 hours, 35 minutes, 7 secondsbắt Loan Loan lại. Lần này Loan Loan khó khăn hơn nhiều, đành phải cố gắng chạy nhảy tìm những lối đi khó ngờ nhất. Cô
2:35:142 hours, 35 minutes, 14 secondsbé chui vào cửa sổ bên này doanh trại, lại chui ra cửa sổ bên kia, lúc thì chui vào lều bạt, lúc thì nhảy lên cột cờ.
2:35:212 hours, 35 minutes, 21 secondsMột hồi sau đã chạy khắp tất cả các trại trong tân binh doanh, khiến ngày càng nhiều lính mới vừa chửi bới vừa cầm chổi và túi lưới đuổi theo. Nhất thời cả tân
2:35:292 hours, 35 minutes, 29 secondsbinh doanh huyên náo vô cùng, cực kỳ hỗn loạn. Lúc này Lâu Dự đang ở trong doanh trướng của chủ soái, diễn tập trên xa bàn với các sĩ quan. Nghe thấy tiếng ồn ào dung trời bên ngoài, hắn nhướng mày.
2:35:412 hours, 35 minutes, 41 secondsLưu Trinh quan sát sắc mặt hắn, nói, hình như là tiếng ồn từ tân binh doanh truyền đến. Lâu Dự nhìn về phía đô Úy Tân Binh doanh Trần Thiên Kỳ ngồi đầu
2:35:492 hours, 35 minutes, 49 secondstiên bên phải. Trong ánh mắt lạnh lùng của Lâu Dự, Trần Thiên Kỳ như ngồi bàn trông, lập tức đứng lên nói, "Thuộc hạ đi xem bọn danh con này đang làm trò
2:35:582 hours, 35 minutes, 58 secondsgì." Trần Thiên Kỳ đi ra doanh trướng, vừa lúc gặp một quân sĩ tân binh doanh vội vàng chạy qua. Hắn đưa tay tóm lại,
2:36:052 hours, 36 minutes, 5 secondsquát hỏi, "Có chuyện gì mà ầm ĩ thế? Vi phạm quân kỷ, muốn ăn quân côn à?" Lính mới đó vốn nghe nói có chuyện náo nhiệt
2:36:122 hours, 36 minutes, 12 secondsnên vội vã chạy đến, bây giờ bị Đô Úy tóm lại quát hỏi, lập tức hoảng lên nói nơm nớp lo sợ. "Bẩm bẩm đô úy, ta cũng
2:36:202 hours, 36 minutes, 20 secondskhông biết đã xảy ra chuyện gì. Nghe nói đám vượn tay dài đang giáo huấn một tên mã phu không hiểu quy củ. Vn tay dài chính là người cao to đó, bởi vì thân
2:36:292 hours, 36 minutes, 29 secondshình cao lớn, chân dài tay dài nên bị đặt cho ngoại hiệu là vượn tay giải. Lâu Dự ngồi trong quân trướng, nghe thấy hai chữ Mã phu, liền nghĩ tới một người, tay
2:36:382 hours, 36 minutes, 38 secondscầm lá cờ nhỏ dùng để diễn tập trên xa bàn, trầm ngâm không nói. Trần Thiên Kỳ tức giận tím mặt, không nén được giận đi
2:36:452 hours, 36 minutes, 45 secondsvề phía tân binh doanh, một đám vô dụng giáo huấn một mã phu mà lại lật tung doanh trại nhà mình, chói tất cả lại đánh 20 quân côn. Đúng lúc này, một âm
2:36:542 hours, 36 minutes, 54 secondsthanh trong trẻo truyền ra từ doanh trướng chủ soái. Chờ đã. Trần Thiên Kỳ dừng bước, thấy Lâu Dự vén rèm đi ra,
2:37:012 hours, 37 minutes, 1 secondnói bình thản, "Ta đi cùng ngươi." Tân Binh Doanh lúc này đã không thể miêu tả bằng hai chữ lộn xộn nữa rồi. Loan Loa
2:37:082 hours, 37 minutes, 8 secondsnhảy lên nhảy xuống trong doanh trại, vớ được thứ gì ném thứ đó. Chăn bông, quần áo, dày, bô, chậu rửa mặt, mũ sắt bay
2:37:162 hours, 37 minutes, 16 secondslung tung, nhất thời người ngã ngựa đổ, gà chó không yên. Các tân binh cũng khôn hơn, biết người ta khinh công rất cao,
2:37:232 hours, 37 minutes, 23 secondsdù thế nào cũng không đuổi kịp, liền sử dụng chiến thuật biển người. Do sợ xảy ra án mạng vi phạm quân kỷ, tất cả mọi người đều hiểu ngầm không dùng vũ khí,
2:37:322 hours, 37 minutes, 32 secondschỉ cầm túi lưới cán chổi chia nhau bao vầy. Dựa vào ưu thế số đông để chặn hết các ngả đường chạy trốn của Loan Loan, lại dùng túi lưới ném tới dợp trời ngập
2:37:402 hours, 37 minutes, 40 secondsđất. Chiêu này Lâu Dự cũng đã dùng đến khi bắt tiểu hắc lần trước, với của linh hoạt của báo đen cũng tránh không thoát.
2:37:472 hours, 37 minutes, 47 secondsKhinh công của Loan Loan mặc dù tốt nhưng cũng chạy trời không khỏi nắng, bị túi lưới trùm lên người, trở thành một con cá mắc cạn, chỉ có thể bật nhảy tại
2:37:542 hours, 37 minutes, 54 secondschỗ. Vượn tay dài xoa trán bị đập xương vù, đầu dính đầy phân ngựa, hưng phấn xông tới đá Loan Loan mấy cái, xem ngươi
2:38:022 hours, 38 minutes, 2 secondscòn chạy kiểu gì. Hai cú đá rất mạnh, Loan Loan đau đớn co rúm người, lại quật cường cắn răng không kêu một tiếng. Các
2:38:092 hours, 38 minutes, 9 secondstân binh mặt mũi bầm dập vây tới, lại nhìn thấy doanh trại bừa bãi chén bát như bị quân địch càn quét qua, càng nghĩ càng giận, quyền cước như mưa tới tấp đổ
2:38:172 hours, 38 minutes, 17 secondsập xuống người Loan Loan. Loan Loan bị trùm trong túi lưới không thể nào nhúc nhích, chỉ có thể co quắp, dùng cánh tay bảo vệ những chỗ yếu hại, cắn răng im
2:38:262 hours, 38 minutes, 26 secondslặng để mặc các tân binh đầm đá. Bên này các tân binh đánh rất sướng tay, không để ý có mấy người vừa xuất hiện cách đó không xa, đang dừng lại yên lặng đứng
2:38:342 hours, 38 minutes, 34 secondsxem. Lâu Dự bắt tay sau lưng đứng ở đó, môi mím chặt, mặt không biểu cảm. Cuối cùng Trần Thiên Kỳ cũng thấy rõ người
2:38:422 hours, 38 minutes, 42 secondsđang nằm dưới đất bị quyền đấm cước đá kia, chính là tên mã phu lần trước tướng quân thu nhận, dặn dò phải chăm sóc đảng hoàng. Hắn thầm mắng đám danh con này
2:38:502 hours, 38 minutes, 50 secondsđúng là tìm chết. đàn ông mà lại là một đám quân nhân huyết khí phương cương tụ tập lại một chỗ, có đánh nhau cũng là
2:38:572 hours, 38 minutes, 57 secondskhó tránh khỏi, nhưng tuyệt đối không cho phép cậy mạnh bắt nạt yếu, cậy đông bắt nạt ít. Nhiều người đánh một người như vậy, người bị đánh lại là mã phu,
2:39:052 hours, 39 minutes, 5 secondscòn là mã phu nhỏ tuổi nhất, không cần nói đã phạm vào điều tối kỵ của Lâu tướng quân mà ngay cả chính mình cũng rất khó chấp nhận. không ra thể thống
2:39:132 hours, 39 minutes, 13 secondsgì. Lưu Trinh thở hổn hển đi tới, định ra lệnh dừng ngay trận đánh hội đồng này, nhưng lại bị Lâu Dự dùng ánh mắt ngăn lại. Nhìn vẻ mặt khó phân biệt vui
2:39:212 hours, 39 minutes, 21 secondsgiận của Lâu Dự, Lưu Trinh hơi lo lắng, "Thế tử, nếu không can thiệp thì sợ rằng sẽ xảy ra án mạng mất." Ánh mắt Lâu dự
2:39:282 hours, 39 minutes, 28 secondslạnh như băng, giọng nói lại lạnh nhạt, "Cứ để xem." Không biết vì nguyên nhân gì, hắn có một cảm giác thân thiết khó hiểu và một sự
2:39:352 hours, 39 minutes, 35 secondstin tưởng hoàn toàn không có nguyên do với đứa bé tên là Loan Loan này. Loan Loan mặc dù ít tuổi nhưng tính tình có góc có cạnh, thân pháp võ công hiển
2:39:432 hours, 39 minutes, 43 secondsnhiên được cao nhân chỉ bảo, cử chỉ nói năng mặc dù hoang dã nhưng vẫn có một chút quý khí cao sang khó diễn tả, cộng thêm nhạy bén thông tuệ, tâm cảnh thần
2:39:512 hours, 39 minutes, 51 secondskhiết, trải qua tôi luyện nhất định sẽ thành châu báu. Người thế tử Lăng Nam Vương nhìn chúng làm sao có thể chết dễ dàng như vậy? Hơn nữa trong quân tôn
2:39:592 hours, 39 minutes, 59 secondstrọng kẻ dũng, muốn tồn tại trong Hắc Vân kỵ cao thủ như rừng, Loan Loan không thể sống trong sự bao che của hắn được.
2:40:062 hours, 40 minutes, 6 secondsLàm như vậy chỉ khiến mọi người cười nhạo và xem thường. Trong trường học, lớp trưởng bao giờ cũng là người học tốt nhất. Cũng như vậy, trong quân đội người
2:40:142 hours, 40 minutes, 14 secondsmạnh nhiều như mây, làm đại ca chắc chắn là người có nắm đấm cứng nhất, đặc biệt là trong Hắc Vân Kỵ không coi trọng xuất thân môn phiệt, muốn giành được sự tôn
2:40:222 hours, 40 minutes, 22 secondstrọng thì phải dựa vào sức mạnh của chính mình, phải thật sự chứng tỏ được năng lực. Nhớ năm đó Lâu Dự là thế tử mà lúc mới vào Hắc Vân Kỵ vẫn phải giao đấu
2:40:302 hours, 40 minutes, 30 secondshơn mườ trận, sau khi lộ rõ sức chiến đấu siêu cường mới khiến đám sĩ quan Hắc Vân Kỵ tâm phục khẩu phục. Cho nên trận đánh hôm nay, Loan Loan không thể không
2:40:392 hours, 40 minutes, 39 secondsđánh. nhìn loan loan co tròn trên mặt đất, ôm đầu bị quyền đấm cước đá cách đó không xa, hai mắt lâu dự sâu không thấy
2:40:462 hours, 40 minutes, 46 secondsđáy, lặng im không nói. Chỉ có mấy mạch huyết màu xanh giật giật hai bên thái dương mới cho thấy tâm tình tương đối khó chịu của hắn lúc này. Loan Loan ôm
2:40:542 hours, 40 minutes, 54 secondsđầu nằm trên mặt đất, bảo vệ các chỗ hiểm trên người như đầu và ngực, cho nên mặc dù có vẻ thê thảm vô cùng, nhưng lại chỉ là tổn thương bên ngoài. Lúc này cả
2:41:032 hours, 41 minutes, 3 secondsngười cô bé đầy bùn đất, bị trúng vô số quyền cước, nhưng trước mắt lại hiện lên nụ cười ấm áp dịu dàng của Dung Diễn.
2:41:102 hours, 41 minutes, 10 secondsLoan Loan, trong cuộc đời con cứ làm mọi chuyện theo ý thích của mình. Yêu người con muốn yêu, làm chuyện con muốn làm.
2:41:162 hours, 41 minutes, 16 secondsCó phụ thân ở đây, không ai có thể bắt nạt con nữa. Loan Loan ngẩng đầu lên hỏi câu hỏi cô bé quan tâm nhất. Thế con có
2:41:242 hours, 41 minutes, 24 secondsthể đánh người con muốn đánh không? Dung Diễn cười tủm tỉm xoa đầu cô bé. Có thể.
2:41:292 hours, 41 minutes, 29 secondsBất kể con muốn đánh ai, phụ thân cũng giúp con. Phụ thân, phụ thân, phụ thân xem, Loan Loan đã lớn rồi, không cần phụ
2:41:372 hours, 41 minutes, 37 secondsthân giúp, cũng sẽ không để bất kỳ ai bắt nạt nữa. Trong lòng Loan Loan cực kỳ chua xót, hai tay nắm chặt, đột nhiên cô
2:41:442 hours, 41 minutes, 44 secondsbé mở mắt ra, mang theo cả túi lưới bay lên, đập vào một người bên cạnh khiến tên lính mới đó bay ra ngoài. Đá bay của cô bé không giảm, lại đụng ngã mấy người
2:41:532 hours, 41 minutes, 53 secondsnữa rồi mới dừng lại. Nhân lúc mọi người chưa phản ứng lại, cô bé hất túi lưới ra, nhặt một cây gậy lên quét ngang ra
2:42:002 hours, 42 minutesngoài. Cây gậy quét đến đâu? Các tân binh tới tấp né tránh đến đấy, chỉ chớp mắt sau, xung quanh cô bé đã có một khoảng trống hình tròn. Bị khí thế của
2:42:092 hours, 42 minutes, 9 secondscô bé áp đảo, Tân Binh doanh đang huyên náo đột nhiên có một chớp mắt yên tĩnh.
2:42:132 hours, 42 minutes, 13 secondsLoan Loan chống gậy xuống đất, đứng ở giữa vòng tròn như một con dã thú bị ép vào đường cùng, ánh mắt lộ ra sát ý tàn nhẫn, lạnh lùng liếc tới. Không biết vì
2:42:222 hours, 42 minutes, 22 secondssao, những người bị ánh mắt cô bé quét đến lại cảm thấy ánh mắt đó như hàn băng nhọn hoát đâm thẳng vào trong lòng, khiến tất cả đều không nhịn được run
2:42:282 hours, 42 minutes, 28 secondsrẩy. Đứa bé này rõ ràng mặt mũi bầm dập, cả người toàn đất cát, mỗi miệng đều chảy huyết, nhưng khí thế lại lẫm liệt
2:42:352 hours, 42 minutes, 35 secondslàm mọi người không thể nhìn thẳng vào, khóe miệng lộ ra nét cười rét lạnh, loan loan gằn từng chữ, "Phụ thân, ta đã nói,
2:42:422 hours, 42 minutes, 42 secondsdùng đông đánh ít là chiến thuật, lấy ít đánh nhiều là kẻ dũng. Từ giờ trở đi, một mình ta đấu với tất cả các ngươi." Giọng nói của Loan Loan non nớt nhưng
2:42:512 hours, 42 minutes, 51 secondslại tràn đầy khí phách, thoạt nghe như có tiếng sắt thép len kèng. Đám lính mới bị khí trường của cô bé làm chấn động, nghĩ lại lúc trước bị tiểu quỷ này làm
2:43:002 hours, 43 minutestức giận mất khôn. Bao nhiêu người đuổi đánh một người không khỏi mang tiếng ỷ mạnh hiếp yếu, cậy đông đánh ít, vì vậy ít nhiều đều cảm thấy ngượng ngùng. Vượn
2:43:092 hours, 43 minutes, 9 secondstay dài đứng dậy nói, "Không phục, đánh đơn thì đánh đơn, ta lên trước." Loan Loan cười lạnh, "Tốt, ngươi dùng binh khí gì?" vượn tay dài lộ vẻ kiêu ngạo.
2:43:182 hours, 43 minutes, 18 seconds"Ta dùng đao." Tân binh doanh lập tức xôn xao. Gã lính mới có biệt hiệu vượn tay dài này tên là Hoàng Hỏa Bằng, cao to khỏe mạnh, trước khi nhập ngũ vẫn
2:43:272 hours, 43 minutes, 27 secondssống trong rừng núi, dựa vào đốn củi kiếm sống, lực cánh tay rất mạnh, kéo được cung ba thạch, nhấc được cả cửa sắt, một thanh quân đao đầu hổ múa vù vù
2:43:362 hours, 43 minutes, 36 secondssinh gió, độc chiếm ngôi đầu trong tân binh doanh. Mấy lính mới giao hảo với Hoàng Hỏa Bằng Huych vai, nháy mắt với nhau lộ vẻ đắc ý. về đao pháp, trong tân
2:43:442 hours, 43 minutes, 44 secondsbinh doanh không có ai thắng được vượn tay dài. "Tiểu quỷ, xem lần này ngươi chết thế nào." Lưu Trinh lo âu vạn phần,
2:43:512 hours, 43 minutes, 51 secondsquay sang nhìn thế tử bên cạnh, lại thấy sắc mặt Lâu dự bình tĩnh như nước, sóng gió không sờn, đành phải cưỡng chế dằn xuống ý nghĩ nhắc nhở Loan Loan nói ngập
2:44:002 hours, 44 minutesngừng, vượn tay dài giỏi nhất là đao pháp. Tiểu quỷ đấu với hắn thì chỉ có nước thua. Trần Thiên Kỳ cũng lo lắng khuyên nhủ, "Thế tử, luận bàn trong quân
2:44:092 hours, 44 minutes, 9 secondscũng không phải không được, nhưng sợ bọn chúng mới nhập ngũ, động thủ không biết nặng nhẹ, vạn nhất bị đánh chết hay tàn phế." Lâu Dự lẳng lặng lấy mấy viên
2:44:172 hours, 44 minutes, 17 secondsThiết Liên Tử ra cầm trong tay, nói thản nhiên, "Không vội, cứ xem." Hoàng Hỏa Bằng cầm quân đao đầu hồ nhảy lên đài
2:44:242 hours, 44 minutes, 24 secondscao giữa thao trường, chân phải điểm xuống đất, tay trái ôm đao, bay thức mở đầu của đao pháp lục hợp. Đây vốn là một hành động mang tính chào hỏi, nhưng hắn
2:44:332 hours, 44 minutes, 33 secondslại chĩa mũi đao ra ngoài, khuỷu tay giật về sau, không giống thức mở đầu mà lại hơi giống sát chiêu trong đao pháp lục hợp phản phách Hoa Sơn. Trong suy
2:44:412 hours, 44 minutes, 41 secondsnghĩ của Hoàng Hỏa Bằng, dùng đao pháp hắn am hiểu nhất để đánh bại Loan Loan chỉ là vấn đề thời gian, vì vậy vừa đi lên, hắn đã dùng sát chiêu, dự định giải
2:44:502 hours, 44 minutes, 50 secondsquyết vấn đề trong vòng ba chiều. Loan Loan không nói câu nào, điểm mũi chân xuống đất bay lên, tư thế nhẹ nhàng như cánh én, tốc độ lại cực nhanh. Mọi người
2:44:592 hours, 44 minutes, 59 secondsvừa cảm thấy cô bé như một con ưng non dương cánh hoa mỹ vô hạn. Tiếng than thở mới lên đến cổ họng đã nhìn thấy con ưng non này hóa thành một tia chớp màu đen
2:45:072 hours, 45 minutes, 7 secondsbay vút về phía đài cao. Người chưa đến ánh đao đã lóe lên. Ly quang ra khỏi vỏ, cả người loan loan như tên rời cung,
2:45:152 hours, 45 minutes, 15 secondsdùng ly quang làm đầu mũi tên mang xu thế bão táp bắn thẳng vào Hoàng Hỏa Bằng. Đồng tử Hoàng Hỏa Bằng co lại, không ngờ Loan Loan tới nhanh như vậy,
2:45:242 hours, 45 minutes, 24 secondsuy mãnh như vậy. May mà vừa rồi mũi đao hướng ra ngoài tạo thành thế tấn công.
2:45:282 hours, 45 minutes, 28 secondsHắn vội giơ ngang hổ đầu đao cản lại, ken một tiếng, miễn cưỡng dùng mặt đao làm lá chắn ngăn cản ly quang đâm tới như đầu mũi tên, lùi lại mấy bước mới
2:45:372 hours, 45 minutes, 37 secondsdừng lại được. Hắn cúi xuống nhìn lại, không ngờ hổ đầu đao lại bị thanh đao của tiểu quỷ này đâm thủng một lỗ. Loan Loan một chiêu đắc thủ, không hề dừng
2:45:462 hours, 45 minutes, 46 secondslại, trở tay dùng thức hồi đầu Thị Ngạn ép thẳng tới mặt đối phương. Dưới ánh mặt trời, ánh đao như ngọc vỡ ào ào tràn
2:45:522 hours, 45 minutes, 52 secondstới. Lúc này, Hoàng Hỏa Bằng đã biết thanh đao trong tay Loan Loan sắc bén vô cùng, không dám dùng cứng chọi cứng. Rốt
2:45:592 hours, 45 minutes, 59 secondscuộc hắn vẫn là cao thủ dùng đao, bước chân di động, xoay người vung đao chém thẳng tới, chính là một chiêu khai môn kiến sơn tàn nhẫn. Trần Thiên Kỳ cũng
2:46:082 hours, 46 minutes, 8 secondsdùng đao nghiên cứu rất kỹ càng về đao pháp. Thấy Hoàng Hỏa bằng ứng đối như thế, hắn khẽ gật đầu, biến chiêu mau lẹ,
2:46:152 hours, 46 minutes, 15 secondschuyển thủ thành công không tồi. Bên này Loan Loan cũng không dùng cứng chọi cứng, thân pháp nhẹ nhàng, một chiêu cô yên nhiễu nhiễu rất thanh nhã, nhẹ nhàng
2:46:232 hours, 46 minutes, 23 secondsđánh thẳng vào trung lộ đối phương. Hai bên quấn vào nhau, loan loan ỷ vào khinh công hơn người, không hề cậy mạnh chống lại đối phương mà tùy cơ ứng biến, lấy
2:46:322 hours, 46 minutes, 32 secondsnhanh đánh chậm, lấy nhẹ khắc nặng. Đao pháp của Loan Loan được truyền xuống bởi Thiên Cơ lão nhân, do Dung Diễn vừa ép vừa nịnh mà khổ luyện thành, lại chưa
2:46:412 hours, 46 minutes, 41 secondstừng sử dụng trong thực chiến bao giờ, bình thường chỉ dùng để đối phó sói hoang hồ báo. Ly Quang cũng đa số dùng để trẻ củi mổ cá, gần như không hề có
2:46:492 hours, 46 minutes, 49 secondskinh nghiệm đối địch, chưa bao giờ biết đao pháp của mình rốt cuộc đã luyện đến trình độ gì. lần này bị người khác kích thích, đối Chiến Công bằng trước mắt bao
2:46:572 hours, 46 minutes, 57 secondsngười, nói không chột dạ thì là nói dối, vì vậy Loan Loan tập trung tinh thần, dùng hết công phu dung diễn đã dạy. Mới
2:47:042 hours, 47 minutes, 4 secondsđầu còn có chút gian nan lúng túng, sau đó cô bé dần dần có lĩnh ngộ, cảm thấy như nước chảy thành sông, ý đến đao tới,
2:47:112 hours, 47 minutes, 11 secondsđộng tĩnh phù hợp, mọi việc như ý, trong lòng khoan khoái khó nói nên lời. Dần dần đao pháp của cô bé trở nên liền mạch như nước chảy mây trôi. Phiêu Diêu thoát
2:47:202 hours, 47 minutes, 20 secondstục không hề mang nửa phần khói lửa nhân gian, mỗi đao lại không rời yếu hại của đối phương. Trần Thiên Kỳ nhìn một lát,
2:47:272 hours, 47 minutes, 27 secondssáng mắt lên, ơm một tiếng nói, "Có vẻ rất lợi hại." Sau khi giao thủ mấy chiêu, hô hấp của Hoàng Hỏa Bằng ngày
2:47:342 hours, 47 minutes, 34 secondscàng nặng nề, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán, tập trung toàn bộ tinh thần đối phó, không còn có một chút xem nhẹ coi thường nào. Còn Loan Loan thì dần
2:47:422 hours, 47 minutes, 42 secondsvào cảnh giới, thân pháp và đao pháp phối hợp ngày càng thuần thục nhuần nhuyễn, muốn gì được nấy, chiêu trước đơn giản hùng hậu, chiêu sau lại có thể
2:47:502 hours, 47 minutes, 50 secondsảo diệu phiêu hốt, cực kỳ đặc sắc thần kỳ. Đám lính mới dưới đài nhìn mà hoa mắt si mê, vừa ngưỡng mộ lại vừa sợ hãi.
2:47:582 hours, 47 minutes, 58 secondsTrần Thiên Kỳ tặc lưỡi khen ngợi, không nhìn ra tiểu quỷ này gầy chơ cả xương, mà lại là một hạt giống tốt để luyện đao pháp. Lưu Trinh bên cạnh xem thường,
2:48:062 hours, 48 minutes, 6 secondsthầm nghĩ, kiến văn hạn hẹp thì thấy gì cũng lạ, bản lãnh cưỡi ngựa của hắn tốt hơn đao pháp nhiều, càng đánh càng say
2:48:132 hours, 48 minutes, 13 secondsmê, mắt Loan Loan càng ngày càng sáng, cảm thấy bộ đao pháp này đúng như phụ thân đã nói, ảo diệu kỳ dị, biến hóa khôn lường. Khi lâm trận đối địch,
2:48:222 hours, 48 minutes, 22 secondsthường khi rơi vào cảnh cực hiểm lại tìm được lối thoát, nhưng xuyên qua khe núi lại thấy trước mặt rộng rãi sáng ngời, thì ra còn có một chốn đào nguyên rộng
2:48:292 hours, 48 minutes, 29 secondslớn. Vì vậy, cô bé cũng không sốt ruột mà rất kiên nhẫn so chiêu với Hoàng Hỏa Bằng để cảm nhận những tinh túy của bộ đao pháp này. Xa xa, Lâu Dự nhìn thấy vẻ
2:48:392 hours, 48 minutes, 39 secondsmặt Loan Loan, biết cô bé đã ngộ ra, công lực lại tinh tiến hơn, khóe miệng không nhịn được khẽ cong lên, mặc dù sắc mặt không đổi nhưng thực ra trong lòng
2:48:472 hours, 48 minutes, 47 secondsđang rất đắc ý. Đứa nhỏ này quả nhiên có ngộ tính cực cao như hắn dự đoán là nhân tài có thể đào tạo. Ánh mắt của mình
2:48:542 hours, 48 minutes, 54 secondsđúng là không tồi, rất không tồi. Loan Loan không sốt ruột, nhưng Hoàng Hỏa Bằng lại sốt ruột. Sau mấy chục chiêu,
2:49:012 hours, 49 minutes, 1 secondhắn đã biết đao pháp của Loan Loan cao hơn mình vô số bậc, chỉ có điều không thuần thục lắm. Hơn nữa cô bé quá ít kinh nghiệm đối địch, nên bỏ lỡ rất
2:49:092 hours, 49 minutes, 9 secondsnhiều cơ hội, vì thế hắn mới có thể đau khổ chống đỡ đến bây giờ. Nhưng bại thế của mình đã rõ ràng, đối phương lại càng ngày càng thành thạo, cơ hội của mình
2:49:172 hours, 49 minutes, 17 secondscũng càng ngày càng nhỏ, cho nên phải tốc chiến tốc thắng. Vừa nghĩ như vậy, hắn liền quyết định ra tay tàn nhẫn. Lúc này, Loan Loan đang lăng không chém
2:49:262 hours, 49 minutes, 26 secondsthẳng xuống đầu hắn, Hoàng Hỏa Bằng cắn răng nhắm mắt, không ngờ lại hoàn toàn không thu chiêu hộ thân, ngược lại vung đại đao chém về phía Loan Loan. Loan
2:49:342 hours, 49 minutes, 34 secondsLoan đang ở trên không, thanh đại đao của Hoàng Hỏa Bằng chém tới, nếu không né tránh thì sẽ bị chém thành hai nửa, mà bản thân Hoàng Hỏa Bằng thì cũng sẽ
2:49:422 hours, 49 minutes, 42 secondsbị trọng thương, cục diện trở thành một chết một trọng thương, các tân binh dưới đài kêu lên hoảng sợ. Mặc dù bọn chúng không thích Loan Loan, nhưng dù sao cũng
2:49:502 hours, 49 minutes, 50 secondskhông có thâm thủ đại hận như sát cha cướp vợ, chỉ là muốn giáo huấn tiểu quỷ một chút để phát tiết sự đố kỵ trong lòng mà thôi. Lúc trước thấy cô bé có
2:49:582 hours, 49 minutes, 58 secondsthân pháp uyển chuyển, đao pháp như thần, trong lòng đám tân binh đã bắt đầu tôn trọng và kính nể. Lúc này thấy cô bé có thể bị chém thành hai nửa, liền không
2:50:072 hours, 50 minutes, 7 secondsnhịn được than thở tiếc nuối. Sắc mặt Lưu Trinh đại biến, không hẹn mà cùng Trần Thiên Kỳ bay vút tới. Người đang ở
2:50:132 hours, 50 minutes, 13 secondstrên không trung đã hô to dừng tay. Lâu Dự nheo mắt, Thiết Liên Tử đã chuyển đến đầu ngón tay, chuẩn bị bắn ra. Trong
2:50:212 hours, 50 minutes, 21 secondschớp mắt, đột nhiên chân trái loan loan đạp vào chân phải mượn lực, tung người lên cao vài thước, hổ đầu đao xẹt qua dưới lòng bàn chân cô bé, sau đó ánh đen
2:50:302 hours, 50 minutes, 30 secondslóe lên, loan loan mượn thế rơi xuống, ly quang chém xuống dưới đao của đối phương. Kem một tiếng, hổ đầu đao gãy gọn loan loan vào một nửa lưỡi đao đồng
2:50:382 hours, 50 minutes, 38 secondsthời rơi xuống đất, vững vàng hạ xuống trên đài. Động tác mượn lực trên không này quả thật cực kỳ xảo diệu, kỳ ảo khó lường. Mọi người dưới đài còn chưa than
2:50:472 hours, 50 minutes, 47 secondsthở vì kinh hãi và tiếc nuối xong đã tới tấp, hít sâu một hơi, không ai không trợn mắt há mồm, không tin được mắt mình. Thượng Vân Thê Đồng Tử Lâu dự co
2:50:562 hours, 50 minutes, 56 secondslại, không ngờ Loan Loan lại biết Thượng Vân Thê rốt cuộc đứa bé này là ai? Bộ pháp này đã thất truyền từ lâu, ngay cả Lưu Trinh và Trần Thiên Kỳ có lẽ cũng
2:51:052 hours, 51 minutes, 5 secondschưa bao giờ thấy, càng không phải nói đến những tân binh non nớt đứng dưới đài đó. Nhưng Lâu Dự lại cực kỳ quen thuộc,
2:51:122 hours, 51 minutes, 12 secondsbởi vì hắn cũng biết bộ pháp này. Hoàng Hỏa Bằng cầm thanh đao gãy đứng sững sờ, Loan Loan đã đáp xuống đất bình an, vốn
2:51:202 hours, 51 minutes, 20 secondscó thể thừa thắng truy kích, nhưng thấy đối phương đứng yên ngơ ngác, cô bé cũng thu đao không xuất thủ nữa. Char ly quang vào vỏ, hai mắt lấp lánh như ánh sao, chậm rãi nhìn quanh thao trường.
2:51:302 hours, 51 minutes, 30 secondsGiọng nói non nớt giòn tan, ai lên tiếp?
2:51:332 hours, 51 minutes, 33 secondsCô bé đứng ở đó, ánh mắt trong veo, tinh thần phấn chấn, như trăng sáng mới lên, như châu ngọc lấp lánh. Rõ ràng chỉ là
2:51:412 hours, 51 minutes, 41 secondsmột đứa trẻ mới hơn mườ tuổi, lại vẫn làm mọi người cảm giác khí thế ép người, không thể nhìn thẳng vào. Đám lính mới đưa mắt nhìn nhau, tới tấp cúi đầu,
2:51:492 hours, 51 minutes, 49 secondskhông có ai trả lời. Cuộc tỷ thí vừa rồi diễn ra rất nhanh, đặc biệt là mấy chiêu trong giây phút hiểm yếu cuối cùng đó, mặc dù nhìn không rõ lắm nhưng vẫn đủ để
2:51:582 hours, 51 minutes, 58 secondscác tân binh này hiểu rõ. Tiểu quỷ đen nhẻm, cây cột nhà cháy trong miệng bọn chúng không phải một kẻ vô dụng chói gà không chặt, cả ngày nấp dưới bóng của
2:52:062 hours, 52 minutes, 6 secondsquan trên. Tiểu quỷ này thực ra là một cao thủ thật sự, ít nhất cũng là hạt giống để trở thành cao thủ. Mặc dù tuổi
2:52:132 hours, 52 minutes, 13 secondscòn nhỏ, kinh nghiệm không đủ, nhưng đao pháp và khinh công người ta vừa thể hiện, trình độ đó là bọn chúng không thể bao giờ có thể theo kịp. Trong quân tôn
2:52:212 hours, 52 minutes, 21 secondstrọng người mạnh, sức mạnh Loan Loan thể hiện vừa rồi đã đủ để khiến cô bé nhận được sự tôn trọng. Đặc biệt là trong thời khắc cuối cùng, rõ ràng cô bé có
2:52:292 hours, 52 minutes, 29 secondsthể thừa thắng truy kích, nhưng lại dừng tay rất quang minh lỗi lạc. Không chỉ là giành phần thắng mà còn thắng rất đẹp, long dạ và khí độ càng khiến mọi người
2:52:372 hours, 52 minutes, 37 secondsphải tâm phục khẩu phục. Lại nhớ đến trước đó, một đám người bọn chúng cậy đông bắt nạt ít, cậy mạnh bắt nạt yếu, ầm ĩ đuổi theo người ta, thật sự quá
2:52:462 hours, 52 minutes, 46 secondskhông có khí chất, quá nhỏ nhen, quá mất mặt. Một số người da mặt hơi mỏng đã đỏ đến tận mang tai, đâu còn có ai dám đáp
2:52:532 hours, 52 minutes, 53 secondslời. Loan Loan hỏi liền mấy tiếng đều không có người trả lời. Cô bé thấy lạ nghiêng đầu suy nghĩ, vừa rồi chẳng phải
2:53:002 hours, 53 minutescác ngươi hùng hổ hò hét đòi đánh ta, tại sao bây giờ đều héo rũ như lá vàng mùa thu gặp phải xương đông thế? Lưu Trinh và Trần Thiên Kỳ liếc nhau. Trần
2:53:092 hours, 53 minutes, 9 secondsThiên Kỳ hiểu ý, quay lại giận dữ quát lên, "Làm càn, dám tự ý ẩu đả vi phạm quân kỳ còn có vương pháp hay không? Ai cầm đầu?
2:53:192 hours, 53 minutes, 19 secondsHắn cao lớn uy mãnh, giọng nói như chuông đồng, tiếng quát giận dữ chấn động khiến mặt đất xung quanh cũng phải rung lên. Đám lính mới vừa xấu hổ vừa sợ hãi, cúi đầu không dám nói lời nào.
2:53:292 hours, 53 minutes, 29 secondsHoàng Hỏa Bằng như bừng tỉnh mộng, ném thanh đao gãy trong tay xuống, nhìn thoáng qua Loan Loan với tâm tình phức tạp, ngẩng đầu đáp, "Là ta không có quan
2:53:372 hours, 53 minutes, 37 secondshệ gì với bọn họ." Trần Thiên Kỳ cả giận nói, "Biết kiểu gì cũng là ngươi mà.
2:53:422 hours, 53 minutes, 42 secondsNgươi và Loan Loan đến Trung quân doanh chờ xử phạt." Tất cả những người khác ở tân binh doanh chống đầy 200 trăm cái, chạy 50 vòng quanh thao trường. "Bắt
2:53:502 hours, 53 minutes, 50 secondsđầu!" Một, hắn hô một tiếng, các tân binh lập tức nằm sấp xuống, các giáo đầu lập tức đi qua đốc thúc, nhìn thấy động tác không chuẩn gõ một cái, nhìn thấy
2:53:592 hours, 53 minutes, 59 secondslàm chậm dứt khoát cho một đá. Thế là toàn bộ tân binh không ai dám lười biếng, nín thở đỏ bừng mặt, tiếng thở hổn hển vang lên khắp nơi. Hoàng Hỏa
2:54:082 hours, 54 minutes, 8 secondsBằng thoáng nhìn Loan Loan, mấp máy môi, do dự một lát rồi nói, "Đô úy, là ta gây sự trước, không liên quan đến hắn, có
2:54:152 hours, 54 minutes, 15 secondsđánh có phạt gì ta nhận hết." Trần Thiên Kỳ nghiêm mặt, lệnh ngươi đến trung quân doanh thì ngươi cứ đi, còn nói nhảm nhí gì nữa. Người đâu? Chói bọn chúng lại
2:54:242 hours, 54 minutes, 24 secondscho ta. Loan Loan và Hoàng Hỏa Bằng bị chói gô lại, đẩy vào doanh trướng trung quân hầu tội. Lâu Dự mặc áo bào màu
2:54:312 hours, 54 minutes, 31 secondsxanh, hai vai thêu hình rồng bằng chỉ vàng, ngồi ngay ngắn trên ghế chủ tướng, lạnh lùng nhìn hai người bên dưới, rất lâu không nói câu nào. Hoàng Hỏa Bằng
2:54:402 hours, 54 minutes, 40 secondssắc mặt tái nhợt, nắm đấm siết chặt Lâu tướng quân trị quân luôn luôn nghiêm khắc, chỉ sợ lần này hình phạt không thể nhẹ được, không biết là sẽ bị phạt thế
2:54:482 hours, 54 minutes, 48 secondsnào. Loan Loan lại không quan tâm, vô tâm vô tính, thờ ơ như không đưa mắt nhìn quanh, quan sát cách trang hoàng trong doanh trướng. Chính giữa có một
2:54:572 hours, 54 minutes, 57 secondschiếc hổ đầu án sơn đỏ. Bên cạnh hổ đầu án có một bức bình phong lớn vẽ hình Chu Tước. Phía sau bình phong có giường mềm, có lẽ chính là nơi lâu dự bình thường
2:55:052 hours, 55 minutes, 5 secondsvẫn nghỉ ngơi. Ngoài ra còn có 17 chiếc đèn lớn bằng đồng thau hình hoa sen xếp dọc hai bên, bên cạnh có một giá binh khí, trên đó có một cây thương bạc, một
2:55:142 hours, 55 minutes, 14 secondsthanh bảo kiếm, một thanh bội đào. Doanh chướng trung quân toát ra khí độ thượng võ sang trọng uy nghiêm. Yên lặng một
2:55:212 hours, 55 minutes, 21 secondshồi lâu, thấy bầu không khí đã kìm nén vừa đủ, Lâu Dự mới chậm rãi mở miệng, "Trận này đánh có sướng không?" Hoàng Hỏa Bằng ngẩn ra, hỏi, "Cái này làm gì?
2:55:312 hours, 55 minutes, 31 secondsBảo người ta phải trả lời thế nào? Bảo không sướng, không cẩn thận vị tướng quân không ra bài theo lẽ thường này sẽ bắt mình đánh một trận nữa. Chẳng lẽ
2:55:382 hours, 55 minutes, 38 secondsmình phải trả lời tướng quân là sướng?" Hắn còn chưa nghĩ rõ ràng, Loan Loan đã ngẩng đầu lên, đáp lanh lành, "Sướng lắm."
2:55:462 hours, 55 minutes, 46 secondsMột nét cười nhanh chóng lóe lên trong mắt Lâu Dự, nhưng hắn vẫn nghiêm mặt như cũ. "Nói xem, sướng chỗ nào?" Loan Loan đáp giòn tan, toàn thân trên dưới đều
2:55:552 hours, 55 minutes, 55 secondssướng. Lưu Trinh và Trần Thiên Kỳ suýt nữa phì cười, phải vất vả lắm mới nhịn được, cố gắng bày ra thần thái nghiêm túc, nhưng sắc mặt lại chuyển thành màu
2:56:032 hours, 56 minutes, 3 secondsgan lợn vì nhịn cười. Lâu Dự hừ một tiếng, "Sao Loan Loan suy nghĩ một lát, trả lời nghiêm túc, rút sợi dây động cả
2:56:112 hours, 56 minutes, 11 secondscánh rừng, nội lực, khinh công, bộ pháp, đao pháp, toàn bộ phối hợp điều động.
2:56:162 hours, 56 minutes, 16 secondsTâm đến trước đao, đao đến trước mắt, dùng sở trường của ta đánh sở đoản của địch, lúc đối chiến mới có cơ thắng." Lâu Dự hơi hài lòng nói, "Ta hỏi ngươi,
2:56:262 hours, 56 minutes, 26 secondsvừa rồi lúc đối chiến rõ ràng ngươi có thể thừa thắng truy kích, sát địch dưới đao, vì sao lại thu tay?" Loan Loan hơi
2:56:332 hours, 56 minutes, 33 secondsbất ngờ, không nghĩ tới vừa rồi lúc đối chiến lâu dự lại có mặt ở đó, mỗi một chiêu một thức của cô bé đều rơi vào trong mắt hắn. Cô bé sửng sốt nói,
2:56:412 hours, 56 minutes, 41 seconds"Không nghĩ ngợi, hắn đang đứng ngây người. Ta có thắng cũng không quang minh chính đại." Lâu Dự lắc đầu nói, "Ngươi phải nhớ, lên chiến trường thì chỉ có
2:56:502 hours, 56 minutes, 50 secondshuyết lửa không có thương xót. Long Trắc Ẩn không có bất cứ vai trò nào khác ngoài làm cho ngươi đánh mất tính mạng của mình. Không có thương hại, chỉ có
2:56:582 hours, 56 minutes, 58 secondssát chóc, đây là quy luật sinh tồn trên chiến trường, tuyệt tình tàn nhẫn. Sa trường thật sự tàn khốc đến mức nào, người chưa trải qua sẽ không thể nào
2:57:062 hours, 57 minutes, 6 secondstưởng tượng, chỉ có người đã đi qua Tu La địa ngục mới hiểu rõ ý nghĩa thật sự của bốn chữ một mất một còn. Thấy Loan Loan nhếch miệng không cho là đúng, Lâu
2:57:152 hours, 57 minutes, 15 secondsDự cũng không nói nhiều, cảm thấy Loan Loan ngây ngốc đáng yêu, giống như con hổ con mới ra khỏi hang, tò mò ngây thơ
2:57:212 hours, 57 minutes, 21 secondsnhìn thấy ai cũng muốn làm bạn, bất kể đối phương là sói hay là cừu. Nhìn đôi mắt trong suốt đến vô cùng đó, trong lòng Lâu Dự có một tâm tình khác thường.
2:57:302 hours, 57 minutes, 30 secondsNếu đôi mắt đó bị nhuộm dù chỉ một vệt nhỏ sắc màu tối tăm thì sẽ đáng tiếc nhường nào. Lần đầu tiên thế tử Lăng Nam Vương tâm khí cao ngạo cảm thấy phương
2:57:392 hours, 57 minutes, 39 secondspháp giáo dục của mình quá mức tàn nhẫn khác nghiệt, cực kỳ không thích hợp cho sự phát triển thể xác và tinh thần của trẻ con. Suy nghĩ chốc lát, hắn mỉm cười
2:57:472 hours, 57 minutes, 47 secondstự giễu, "Đúng vậy, vì sao nhất định phải để tiểu quỷ này nhận thức những thứ đẫm huyết ác liệt đó? Vì sao nhất quyết bắt hắn phải rèn luyện một tâm tính
2:57:552 hours, 57 minutes, 55 secondsthiết huyết lạnh lùng, tàn nhẫn? Cứ để nó sống ngây thơ vui vẻ như vậy, chẳng phải cũng tốt sao?
2:58:002 hours, 58 minutesNếu có phải ra xa trường thật, mình chỉ cần bảo vệ hắn bên người là được, những thứ đó hắn không cần hiểu. Nghĩ thông suốt điều này, Lâu Dự cảm thấy thoải
2:58:092 hours, 58 minutes, 9 secondsmái, ngẩng đầu tươi cười. Lưu Trinh và Trần Thiên Kỳ bên cạnh thấy một lần chỉnh đốn quân kỳ sắp biến thành hội nghị giáo dục trẻ con, đang cảm thấy cực
2:58:172 hours, 58 minutes, 17 secondskỳ chán nản. May mà thế tử kịp thời dừng lại, hai người không hẹn mà cùng thở phào một hơi. Lưu Trinh, tụ tập đánh lộn
2:58:252 hours, 58 minutes, 25 secondstrong quân phải bị tội gì? Lâu Dự thả lỏng người, lười nhác vào lưng ghế.
2:58:302 hours, 58 minutes, 30 secondsLưu Trinh đáp rất nhanh, đánh ba quân côn, phơi nắng một ngày, phạt lao dịch.
2:58:352 hours, 58 minutes, 35 secondsHoàng Hỏa Bằng nhìn Loan Loan, tiến lên một bước, cắn răng nói, "Không có quan hệ gì với hắn, ba quân côn này ta nhận thay hắn." Trần Thiên Kỳ cười mắng,
2:58:442 hours, 58 minutes, 44 seconds"Thay cái đầu ngươi, sai thì ngoan ngoãn nhận sai, nếu không 60 quân côn đánh xuống thì ngươi sẽ thành tàn phế luôn, còn muốn làm anh hùng à? Có muốn về đốn
2:58:532 hours, 58 minutes, 53 secondscùi cũng không được." Gã Hoàng Hỏa Bằng này cũng là một người tính khí quật cường, tâm tư kiên định, hoàn toàn không nghe ra ý ở ngoài lời của Đô Ý nhà mình.
2:59:012 hours, 59 minutes, 1 secondHắn quỳ hai gối xuống đất nói, "Ngoan cố, tướng quân, có đánh có phạt cứ đánh ta, thua người không thua trận, ta nhận quân côn là đúng." Loan Loan rất kinh
2:59:102 hours, 59 minutes, 10 secondsngạc. Vừa rồi người này còn hăng tiết như gà chọi, sống chết phải cho mình một trận, bây giờ tại sao lại nhận phạt giúp mình? Nhưng cô bé cũng không chịu nhận
2:59:192 hours, 59 minutes, 19 secondsơn của hắn, bĩu môi nói, "Phụ thân đã nói, việc mình làm mình phải có trách nhiệm, ta không cần ông chịu đòn thay ta." Trần Thiên Kỳ nhìn hai con lừa
2:59:282 hours, 59 minutes, 28 secondsbướng bình không biết lựa gió lại thuyền này, chắn nản cười khổ, đành phải quay lại nhìn về phía Lâu Dự. "Tướng quân, niệm tình bọn chúng vi phạm lần đầu, lại
2:59:362 hours, 59 minutes, 36 secondsđều thẳng thắn nhận lỗi, không bằng cho hưởng khoan hồng." Lưu Trinh đi theo Lâu Dự nhiều năm, lúc này quan sát sắc mặt Lâu Dự biết hắn đã ngôi giận từ lâu, vì
2:59:452 hours, 59 minutes, 45 secondsvậy cũng biết thời biết thế, liếc nhìn hai người, còn không mau nhận lỗi. Loan Loan vẫn ngơ ngác. Hoàng Hỏa Bằng mặc dù chậm hiểu, nhưng dù sao cũng hiểu sự đời
2:59:532 hours, 59 minutes, 53 secondshơn Loan Loan một chút, thấy tình hình này cuối cùng cũng tỉnh ra, vội vàng nói, "Tướng quân, chúng ta biết sai rồi, chúng ta bảo đảm lần sau sẽ không tái
3:00:023 hours, 2 secondsphạm chúng ta." Lâu Dự cảm thấy từ này nghe vào tai rất không thoải mái, sầm mặt nói, "Đã biết sai, quân côn phơi
3:00:093 hours, 9 secondsnắng có thể miễn, lao dịch lại không thể miễn." Phạt Hoàng Hỏa Bằng quét tân binh doanh một tháng. Loan Loan Lâu Dự quay
3:00:173 hours, 17 secondslại thoáng nhìn Loan Loan, chỉ thấy cô bé mở mắt tròn xoe, ướt át như mắt hươu con, non nớt, đáng yêu không nói nên lời, trong lòng mềm nhũn, lời nói ra đến
3:00:263 hours, 26 secondsmiệng lại thay đổi, loan loan phạt hắn xuống bếp phụ việc cho các đầu bếp. Nửa đêm, canh ba, tiếng ngáy vang lên trong
3:00:333 hours, 33 secondsnhà cỏ bên cạnh chùa ngựa. Đối với một kẻ phàm ăn thì nhà bếp chẳng khác nào thiên đường. Bị Lâu dự phạt xuống bếp giúp việc đâu có thể gọi là phạt, quả thực chính là khen thưởng biến tướng.
3:00:443 hours, 44 secondsMấy ngày nay Loan Loan sống rất sung sướng, cô bé thoạt nhìn nhỏ nhắn yếu ớt, ngoại hình lại đoan chính làm người khác yêu thích. Mấu chốt là cô bé Phàm ăn,
3:00:523 hours, 52 secondsbất kể đầu bếp nấu món gì cũng vui vẻ cổ vũ khen ngon, vì vậy cũng không cần nịnh bợ gì đã rất được các đầu bếp yêu thích.
3:00:593 hours, 59 secondsViệc nặng hoàn toàn không đến lượt cô bé làm, đồ ăn mới ra lò lại luôn được nếm đầu tiên. Mấy ngày nay cô bé suốt ngày
3:01:063 hours, 1 minute, 6 secondsăn ngấu nghiến, rảnh rỗi thì đến xạ tiễn trường lượn một vòng cho tiêu bớt rồi lại tiếp tục ăn. Đến tối vác cái bụng tròn xoe về nhà cỏ ngủ một giấc đến
3:01:143 hours, 1 minute, 14 secondssáng, cuộc sống không thể dễ chịu hơn được. Điều này làm cho Loan Loan thật tình cảm thấy cuộc đánh lộn mấy ngày hôm trước đúng là quá giá trị. Lúc này cô bé
3:01:233 hours, 1 minute, 23 secondsPhàm ăn đó đang ngủ say trên giường đất trong nhà cỏ, tiếng ngáy khe khẽ. Loan Loan, mấy ngày nay quân ca thổi càng
3:01:303 hours, 1 minute, 30 secondsngày càng hay. Trong mơ, Dung Diễn bưng bát cháo gà rừng, mỉm cười nhìn Loan Loan, Loan Loan của chúng ta thông minh như vậy, sau này nhất định là một tài nữ
3:01:383 hours, 1 minute, 38 secondstinh thông tất cả cầm kỳ thi họa. Một người lợi hại như phụ thân cũng nói mình là tài nữ, vậy chắc chắn mình là một đại tài nữ. Loan Loan trong lòng vui vẻ,
3:01:473 hours, 1 minute, 47 secondscười thấy lông mày không thấy mắt, Quân ca thổi càng thêm lạc điệu. hình ảnh thay đổi, vẫn là dung diễn, tay cầm tay dạy võ công cho Loan Loan, nói rất kiên
3:01:563 hours, 1 minute, 56 secondsnhẫn, "Muốn luyện cái gì? Tất cả những gì phụ thân biết đều có thể dạy con." Hai mắt Loan Loan đảo mòng mòng, ở Tiêu
3:02:033 hours, 2 minutes, 3 secondsGiao bộ Dung Diễn vì sao thích luyện Tiêu Giao Bộ? Loan Loan nói vui vẻ, Tiêu Giao bộ có thể chạy thoát thân. Dung
3:02:113 hours, 2 minutes, 11 secondsdiễn hình ảnh lại thay đổi. Dưới màn trời mây đen răng kín loan loan đốt đống củi thông ngơ ngác nhìn bóng dáng Dung Diễn dần dần biến mất trong ngọn lửa.
3:02:203 hours, 2 minutes, 20 secondsLửa tắt, cô bé tự tay thu cho cốt của Dung Diễn cho vào bình, sau đó đứng trên đỉnh dị Thiên Nhai, thả từng nắm cho bay theo gió, nước mắt đã chảy cạn, trái tim
3:02:293 hours, 2 minutes, 29 secondsnhư bị một bàn tay to lớn bóp chặt, đau đến không thể nào thở được. Phụ thân, từ bây giờ phụ thân sẽ sống trong nắng sớm
3:02:363 hours, 2 minutes, 36 secondsban mai, trong nắng chiều vàng rực, trên thảo nguyên dã tây đầy thiên nhật thảo, bên bờ sông thú và cả ở trong lòng Loan
3:02:433 hours, 2 minutes, 43 secondsLoan. Lâu Dự đứng bên giường đất, nhìn Loan Loan nằm sấp trên giường một lúc lâu không nói gì. Lưu Trinh định đi tới đánh thức Loan Loan, nhưng bị hắn đưa
3:02:523 hours, 2 minutes, 52 secondstay cản lại. Nhìn thấy khóe miệng Loan Loan trên giường khẽ cong lên trong mơ, Lâu Dự bật cười, "Tiểu quỷ này mớ thấy
3:02:593 hours, 2 minutes, 59 secondsgì mà vui vẻ như vậy?" Nhưng một lát sau lại thấy nét cong đó từ từ hạ xuống, đứa bé đang ngủ say nghẹn ngào trong mơ,
3:03:063 hours, 3 minutes, 6 secondsnước mắt từ khóe mắt chảy ra, chậm rãi chảy xuống dọc theo má. Nhìn giọt nước mắt đọng trên hàng lông mi thật dài, Lâu Dự cảm thấy hết sức gai mắt. Yên lặng
3:03:153 hours, 3 minutes, 15 secondschốc lát, đột nhiên hắn lớn tiếng quát lên, "Tiểu quỷ, mặt trời đã chiếu vào mông rồi, còn không mau dậy cho ta." Loan Loan giật mình, Lâm Bầm mắng mấy
3:03:243 hours, 3 minutes, 24 secondscâu trong mơ, không mở mắt ra, chép miệng lật người tiếp tục ngủ, không hề có ý định rời giường. Lâu Dự nghiến răng
3:03:313 hours, 3 minutes, 31 secondstự mình tiến lên, vận trưởng như gió, hùng hổ đánh hai cái vào mông Loan Loan.
3:03:363 hours, 3 minutes, 36 secondsTiểu Quỷ dậy, nếu không ta ăn hết bánh ngọt. Dứt lời, hắn cố ý mở khăn gấm, đưa qua đưa lại chiếc bánh ngọt cẩm tú mới
3:03:443 hours, 3 minutes, 44 secondslàm trước mũi loan loan. Hương thơm ngọt ngào quanh quần bên chóp mũi, cánh mũi loan loan phập phồng, đột nhiên giật mình bật dậy, hai mắt lờ đờ đưa tay của
3:03:523 hours, 3 minutes, 52 secondsquạm, cho ta, cho ta, cho ta ăn. Lâu Dự đắc ý cho một miếng bánh hạt rẻ vào trong miệng Loan Loan, sau đó ném một bộ
3:04:003 hours, 4 minutesquân phục hắc Vân Kỵ trùm lên mặt Loan Loan, "Thay vào chúng ta phải xuất phát." Loan Loan vô thức nhai bánh ngọt, hai mắt ngỡ ngàng bỏ bộ quân phục trên
3:04:083 hours, 4 minutes, 8 secondsmặt ra, hỏi ngơ ngác, "Đi đâu?" Lâu Dự đi thẳng ra ngoài không quay đầu lại, mau thay quân phục đi ra, mang vũ khí
3:04:163 hours, 4 minutes, 16 secondscưỡi ngựa, trong vòng một nén hương có mặt ở thao trường, chúng ta đi gạt lúa.
3:04:203 hours, 4 minutes, 20 secondsLoan Loan không hề biết gạt lúa là gì, nhưng nghe khẩu khí của Lâu Dự thì hình như là phải đi đánh nhau. Nề tình bánh ngọt dạo này càng ngày càng ngon, số lần
3:04:293 hours, 4 minutes, 29 secondsđưa đến cũng càng ngày càng dày, thôi thì gắng gượng giúp hắn đánh một trận vậy. chậm chạp thay bộ quân phục lâu dự ném tới, loan loan đứng dưới đất đấm đá
3:04:383 hours, 4 minutes, 38 secondsvài cái, cảm thấy kích cỡ rất vừa người, tốt hơn bộ quân phục thùng thình phải xắn tay áo xắn gấu quần kia quá nhiều.
3:04:443 hours, 4 minutes, 44 secondsQuần áo hình như mới giặt sạch phơi khô, sạch sẽ thoải mái lại thơm mùi nắng, đã lâu lắm không mặc quần áo mới, loan Loan thu thập xong xuôi đi tới cửa, lại không
3:04:543 hours, 4 minutes, 54 secondsnhịn được kéo vạt áo, giật tay áo nhìn phải nhìn trái, rất là hài lòng vui vẻ.
3:04:593 hours, 4 minutes, 59 secondsđang vui vẻ, một âm thanh lành lạnh từ ngoài cửa truyền vào. "Tiểu quỷ, đừng đỏm dáng nữa, mặc đẹp mấy thì cũng vẫn là cột nhà cháy." Triệu Vô Cực dựa vào
3:05:083 hours, 5 minutes, 8 secondscửa, lên tiếng cười nhạo. Khúc mắc giữa hắn và Loan Loan vừa sâu vừa dài, thật sự nhìn tiểu quỷ này cực kỳ không vừa mắt, tuyệt đối không buông tha bất cứ cơ
3:05:173 hours, 5 minutes, 17 secondshội châm chọc chế giễu nào. Loan Loan nhếch miệng, không để ý đến hắn, đi ra cửa, đưa tay lên miệng thổi một tiếng sáo vang dội. Tiếng vó ngựa vang lên cộc
3:05:263 hours, 5 minutes, 26 secondscộc, Đại Hồng không ngoài dự liệu chạy tới như bay, phía sau không ngoài dự liệu là tiểu đệ của nó, con ngựa vàng đốm trắng cao to đó. Nhìn thấy con ngựa
3:05:353 hours, 5 minutes, 35 secondsvàng đốm trắng, Triệu Vô Cực sáng mắt lên, vội vã chạy tới vài bước, hô to, "Hoàng Long, lại đây." Ngựa vàng đốm
3:05:423 hours, 5 minutes, 42 secondstrắng dừng lại, nhìn chủ nhân ngày xưa, lại nhìn Đại Hồng, bốn vó cào xuống đất bất an. Do dự chốc lát, nó phun phì phì, lại lắc đầu vẫy đuôi đi theo Đại Hồng.
3:05:533 hours, 5 minutes, 53 secondsHừ, đồ không lương tâm. Triệu Vô Cực sắc mặt khó coi, căm hận nhổ một bãi nước bọt, xắn tay áo định kéo con ngựa vàng
3:06:003 hours, 6 minutesđốm trắng lại, nhưng hắn cũng hiểu dưa hái xanh không ngọt, hơn nữa Hoàng Long lại dũng mãnh, chỉ dựa vào chính mình thì dù thế nào cũng không kéo lại được,
3:06:083 hours, 6 minutes, 8 secondsđành phải hậm hực nhìn về phía Loan Loan. Loan Loan không thèm nhìn hắn, cài ly quang vào bên hông, xoay người lên ngựa. Sau khi đấu ngựa với Lâu Dự trên
3:06:173 hours, 6 minutes, 17 secondsthảo nguyên, Loan Loan mới thật sự nhận thức được sự lợi hại của chiến mã. Mặc dù ngoài miệng không thừa nhận, trong lòng cô bé vẫn rất bội phục, cho nên cô
3:06:253 hours, 6 minutes, 25 secondsbé từ bỏ kiểu cưỡi ngựa hoang dã không hàm thiếc không yên cương trước kia, không nói một lời kiếm cho Đại Hồng nguyên một bộ bàn đạp yên cương của quân
3:06:323 hours, 6 minutes, 32 secondsđội. Lạ là Đại Hồng cũng không kháng cự, chỉ khó chịu cọ đi cọ lại, chạy hai bước lại vặn vẹo một chút, thật đáng thương.
3:06:403 hours, 6 minutes, 40 secondsĐương đương vua ngựa hoang lại thất tha thất thểu mấy ngày như say rượu mới miễn cưỡng tìm lại được tiết tấu trước đó.
3:06:463 hours, 6 minutes, 46 secondsThấy Loan Loan định đi, Triệu Vô Cực cuống lên, lúc này mới nhớ đến mục đích mình dày mặt đến đây tìm Loan Loan, vội chạy tới giữ dây cương của Loan Loan
3:06:543 hours, 6 minutes, 54 secondskhông buông ra. Hắn lau mặt, cố gắng nở nụ cười cực kỳ bợ đỡ. Tiểu quỷ, không Loan Loan, không huynh đệ, trước kia là
3:07:023 hours, 7 minutes, 2 secondsca ca không đúng, muốn đánh muốn chửi tùy huynh đệ, hôm nay ca đến xin lỗi huynh đệ. Loan Loan tính tình độ lượng, thấy đối phương nhún nhường xin lỗi
3:07:103 hours, 7 minutes, 10 secondstrước, liền độ lượng xua tay tỏ ý bỏ qua, sau đó kéo cương ngựa lại định đi.
3:07:153 hours, 7 minutes, 15 secondsKhông ngờ Triệu Vô Cực vẫn giữ chặt không buông tay. Loan Loan lớn lên trong đại mạc, tư tưởng đơn thuần hết mức, bản lãnh nghe nhạc hiệu đoán chương trình cơ
3:07:233 hours, 7 minutes, 23 secondsbản là không đâu, hiểu được ý Triệu Vô Cực. Thấy hắn vẫn giữ chặt dây cương không buông ra, cô bé cau mày không hiểu, "Còn có việc gì à?" Triệu Vô Cực
3:07:323 hours, 7 minutes, 32 secondsnhư nuốt một miếng móng giò còn có lông, đỏ lên nói ngập ngừng, "Quả thật có việc. Huynh đệ Loan Loan, huynh đệ đã có Đại Hồng, có thể trả lại Hoàng Long cho
3:07:413 hours, 7 minutes, 41 secondsca ca hay không? Chỉ cần huynh đệ chịu trả Hoàng Long cho ca ca, ca ca nhất định sẽ cướp bội đao của tướng quân nước Sóc tặng huynh đệ." Sau khi Hoàng Long
3:07:493 hours, 7 minutes, 49 secondsbỏ đi, Triệu Vô Cực đành phải tìm con chiến mã khác gưỡi tạm, nhưng vẫn luôn cảm thấy không hợp. Con này không tốt, con kia không đủ nhanh, kém xa Hoàng
3:07:583 hours, 7 minutes, 58 secondsLong, càng ngày càng nhớ nhung đến mức gần như ngây dại. Lúc này sắp phải đi gạt lúa, trên thảo nguyên với tác chiến kỵ binh là chủ yếu, một con chiến mã tốt
3:08:073 hours, 8 minutes, 7 secondscó thể thêm một nửa sức chiến đấu. Cho nên Lâu Dự vừa mới đi, hắn lập tức chạy tới đây, dự định xin Hoàng Long về bằng bất kỳ giá nào. Loan Loan nhìn Hoàng
3:08:163 hours, 8 minutes, 16 secondsLong, gãi đầu khó xử, nhưng bây giờ chủ nhân mà nó nhận không phải ta mà là Đại Hồng. Hay là ông xin Đại Hồng đi. Triệu
3:08:243 hours, 8 minutes, 24 secondsVô Cực ngẩn ra, nhìn Đại Hồng ngẩng đầu ưỡn ngực, vẻ mặt khinh thường, lại nhìn Hoàng Long đi theo sát phía sau, trước mắt tối sầm. Ơ, thế này là thế nào?
3:08:333 hours, 8 minutes, 33 secondsTriệu Vô Cực nhất thời ngây ngốc. Đại Hồng cũng là kẻ thù cũ, mối thù trên thảo nguyên khi đó vẫn rõ ràng trước mắt, càng huống chi hắn không có bản
3:08:413 hours, 8 minutes, 41 secondslãnh đối thoại với động vật như Loan Loan, việc giao tiếp có chướng ngại, hắn cực kỳ chán nản, chẳng lẽ bắt hắn nói với Đại Hồng, "Đại Hồng, đừng giận, trả
3:08:503 hours, 8 minutes, 50 secondslại Hoàng Long cho ta, ngươi cứ việc ra điều kiện." Lúc này Triệu Vô Cực cảm thấy mình giống như một thiếu nam mới biết yêu bị cướp mấy người yêu, mà tinh
3:08:583 hours, 8 minutes, 58 secondsđịch lại là một con ngựa, đúng là làm mọi người sầu từ trong lòng sầu ra. cho dù cực kỳ muốn lấy lòng nhưng lại không biết mở miệng từ đâu. Hắn đành phải lúng
3:09:063 hours, 9 minutes, 6 secondstúng vuốt lông bờm Đại Hồng, xoắn xýt hồi lâu mới mở miệng, "Đại đại, Đại Hồng, ăn cơm chưa?" Loan Loan bật cười
3:09:133 hours, 9 minutes, 13 secondskhì khỉ, thấy một người nam nhân sức dài vai rộng như Triệu Vô Cực, trên mặt lại đỏ bừng như sắp chảy huyết, Loan Loan sinh lòng từ bi kéo tai Đại Hồng, nhỏ
3:09:223 hours, 9 minutes, 22 secondsgiọng thầm thì vài câu. Đại Hồng cào móng lắc đầu nhìn Triệu Vô Cực, đôi mắt ngựa to đùng trợn tròn lộ rõ vẻ khinh thường. Triệu Vô Cực cũng căng thẳng
3:09:303 hours, 9 minutes, 30 secondsnhìn lại, một người một ngựa nhìn nhau chốc lát, Triệu Vô Cực thật sự không đoán được ý của Đại Hồng, đành phải nhìn về phía Loan Loan như cầu cứu. Loan Loan
3:09:393 hours, 9 minutes, 39 secondscúi xuống vuốt bờm Đại Hồng nói, "Chúng ta đi đánh nhau, chẳng lẽ để Hoàng Long đứng bên cạnh xem náo nhiệt, phải để hắn cưỡi Hoàng Long cùng chúng ta đánh nhau
3:09:473 hours, 9 minutes, 47 secondsmới được." Đại Hồng nghe vậy mới phun phì phì, vẫy đuôi với Hoàng Long. Hoàng Long vốn đã cực kỳ khó xử giữa hai chủ
3:09:543 hours, 9 minutes, 54 secondsnhân mới cũ, lúc này thấy Đại Hồng đã gật đầu, nó lập tức khẽ hí một tiếng, bước chân nhẹ nhàng chạy tới bên cạnh Triệu Vô Cực. Triệu Vô Cực mừng rỡ, lập
3:10:043 hours, 10 minutes, 4 secondstức xoay người lên ngựa, xoa đầu Hoàng Long, vỗ vỗ mông ngựa, cười tít cả mắt.
3:10:093 hours, 10 minutes, 9 secondsLại nhìn Loan Loan bên cạnh, Triệu Vô Cực cảm động đấm ngực thình thịch.
3:10:123 hours, 10 minutes, 12 seconds"Huynh đệ, Loan Loan, quân Sóc xảo quyệt, huynh đệ lại không có kinh nghiệm, đi gặt lúa chỉ việc đi cùng một tổ với ca. đao tên gì đó ca ca đều cản
3:10:213 hours, 10 minutes, 21 secondscho huynh đệ, đảm bảo huynh đệ không mất một sợi lông nào." Loan Loan ngơ ngác, "Gặt lúa là cái gì? Chẳng lẽ không phải
3:10:273 hours, 10 minutes, 27 secondsđi đánh nhau à?" Triệu Vô Cực lộ vẻ đắc ý, cuối cùng cũng đến lúc cậy già lên mặt, khoe khoang kinh nghiệm, lập tức nói, "Chàng Giang Đại Hải, mặc kệ người
3:10:363 hours, 10 minutes, 36 secondsta có thích nghe hay không, lúc đó quan hệ giữa hai nước Lương Sóc rất xấu, dù không có đại chiến nhưng biên giới không ngừng có xung đột, thỉnh thoảng có thổ
3:10:443 hours, 10 minutes, 44 secondsphỉ tấn công dân cư vùng biên, sát người cướp bóc, không chuyện ác nào không làm.
3:10:493 hours, 10 minutes, 49 secondsThường thường một khi tấn công là tắm huyết cả thôn xóm, không để lại một người sống nào. Người dân vùng biên bị cướp bóc khổ không nói nổi, lũ luật tha
3:10:563 hours, 10 minutes, 56 secondshương cầu thực dù có phải dẫn theo cả người già trẻ nhỏ. Đất khai khẩn không có người trồng chọt, tạo thành ngàn dặm đồng hoang cỏ dại um tùm, rất nhiều nơi
3:11:043 hours, 11 minutes, 4 secondsthậm chí điêu tàn không có người ở. Mặc dù vẫn nói là thổ phỉ làm loạn, nhưng những người liên quan đều biết rõ đội kỵ binh chỉnh tề như thế, tác phong gọn
3:11:133 hours, 11 minutes, 13 secondsgàng sát người cướp của không để lại người sống như thế đâu. Có thể là việc làm của thổ phỉ bình thường. Rõ ràng chính là quân đội được huấn luyện kỹ càng. Ngươi bất nhân thì ta bất nghĩa.
3:11:223 hours, 11 minutes, 22 secondsNgươi có thể cải trang thành thổ phỉ lấn qua biên giới cướp bóc dân ta thì vì sao ta không thể biến thành nghĩa quân bảo vệ biên giới? Lâu Dự cười lạnh trong
3:11:303 hours, 11 minutes, 30 secondslòng, tự mình dẫn tinh binh hắc vân kỵ tuần tra biên giới, đuổi sát thổ phỉ không lưu tình chút nào. Một là bảo vệ biên giới, hai là có thể mượn việc này
3:11:383 hours, 11 minutes, 38 secondsđể thực chiến luyện đình. Hai bên đều không xuất hiện với phương thức tác chiến của quân chính quy, lại thường xuyên vào nhà cướp của, đốt lương thảo,
3:11:463 hours, 11 minutes, 46 secondscướp vàng bạc, đánh nơi này xong lại chuyển sang nơi khác. Vì vậy, loại tác chiến kiểu du kích này được gọi là gạt lúa. Gần 10 ngày nay, thổ phỉ ngoài
3:11:543 hours, 11 minutes, 54 secondsthành Lương Châu làm loạn, rất nhiều nạn dân lang bạt tràn vào trong thành, trong đó chắc chắn trà trộn không ít thám báo gián điệp của đối phương. Lâu Dự hiểu
3:12:023 hours, 12 minutes, 2 secondsrõ, muốn dẹp nội loạn thì trước hết phải diệt được ngoại viện, chặt đứt viện trợ của đối phương thì mới có thể quét sạch gian tế trà trộn vào trong thành.
3:12:093 hours, 12 minutes, 9 secondsVì vậy hắn đích thân cầm quân dẫn tinh nhuệ của tiên phong doanh, thám báo doanh. Tên nỏ doanh cộng thêm một số lính mới có biểu hiện xuất sắc của tân
3:12:173 hours, 12 minutes, 17 secondsbinh doanh, tạo thành một đội kỵ binh chuẩn bị xâm nhập thảo nguyên, càn quét thổ phỉ. Một khi đã xâm nhập hoang mạc thì mấy chục ngày sau mới quay về. Những
3:12:253 hours, 12 minutes, 25 secondshung hiểm trên đường đi khó nói hết bằng lời. Vì vậy những người lên đường hoặc là thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú, hoặc là võ nghệ siêu quần,
3:12:333 hours, 12 minutes, 33 secondsnăng lực xuất chúng, nhìn từ góc độ nào, Loan Loan đều không phải một lựa chọn thích hợp.
3:12:393 hours, 12 minutes, 39 secondsSở dĩ trước khi đi lại mang theo gã lính mới lười nhác vô lại không có quân kỳ tên là Loan Loan này là vì lâu dự tin tưởng không ai có thể hiểu được thảo
3:12:463 hours, 12 minutes, 46 secondsnguyên đại mặc hoang vu hơn đứa bé còn đang ngái ngủ này. Một đứa bé khoảng mườ tuổi lớn lên trên thảo nguyên tàn khốc vô tình đã là kỳ tích chưa nói lại dẫn
3:12:553 hours, 12 minutes, 55 secondstheo một ngựa một báo. Tung hoành ngang dọc xưng bá thảo nguyên xuất quỷ nhập thần cuộc sống dễ chịu vô cùng. Thảo
3:13:023 hours, 13 minutes, 2 secondsnguyên hoang mạc này nhìn thì tầm thường nhưng thực ra khắp nơi đều có cát lún.
3:13:063 hours, 13 minutes, 6 secondsNếu người không biết đường đi vào sẽ rất dễ mất phương hướng. Nếu rơi vào cát lún thì quân đội lợi hại đến mấy cũng chỉ có đường chết. Mặc dù Lâu Dự đã mạo hiểm
3:13:143 hours, 13 minutes, 14 secondsvào dò đường mấy lần nhưng làm sao có thể sánh với đứa bé hoang dã lớn lên trên thảo nguyên này? Gạt lúa quan trọng nhất là dùng kỳ binh tập kích tiến lùi
3:13:223 hours, 13 minutes, 22 secondsnhanh chóng nhờ vào việc quen thuộc địa hình. Mà đứa bé trước mắt này chính là một tấm bản đồ sống cực kỳ khó được. Cho nên không dẫn hắn đi thì dẫn ai đi?
3:13:313 hours, 13 minutes, 31 secondsTriệu Vô Cực không hề rõ những tính toán của thế tử nhà mình, chỉ thầm kinh ngạc vì sao lại để tiểu quỷ này vừa mới đến đã ra chiến trường. Đó chính là chiến
3:13:393 hours, 13 minutes, 39 secondstrường thật sự, so với độ thảm thiết của gạt lúa, những trò đánh đấm lặt vặt mất một ngón tay hay một cánh tay hoàn toàn không hề đáng nhắc tới. Loan Loan đã
3:13:483 hours, 13 minutes, 48 secondsthoải mái trả lại Hoàng Long, Triệu Vô Cực nợ một ân tình lớn, nhìn tiểu quỷ trước mặt cũng vừa mắt hơn nhiều, đương nhiên không muốn tiểu quỷ này lại chết
3:13:563 hours, 13 minutes, 56 secondsngay trận đầu. Hắn thầm mắng thế tử bạc bẽo, hắn lại lập tức lo bò trắng răng.
3:14:013 hours, 14 minutes, 1 secondThế tử lạnh lùng bạc bẽo như vậy, sau này không lấy được thế tử phi thì biết làm thế nào? Sau đó nhìn bả vai gầy gò, tay chân nhỏ bé của Loan Loan, hắn lại
3:14:103 hours, 14 minutes, 10 secondsnghĩ đây là một đứa trẻ mồ côi không cha không mẹ. Nói thế nào thì việc tiểu quỷ này nhập ngũ cũng không thể không liên quan đến mình. Nếu cứ để nó ra chiến
3:14:183 hours, 14 minutes, 18 secondstrường như vậy, vạn nhất có chuyện gì xảy ra. Triệu Vô Cực càng nghĩ càng cảm thấy trách nhiệm của mình trọng đại, bầu nhiệt huyết lập tức biến thành quyết tâm
3:14:263 hours, 14 minutes, 26 secondsbảo vệ Loan Loan. Hắn cúi đầu suy nghĩ một hồi lâu, nói rất nghiêm túc, "Loan Loan, đừng sợ, thế tử không lo cho ngươi, Triệu đại ca sẽ bảo vệ ngươi."
3:14:353 hours, 14 minutes, 35 secondsHồi lâu không thấy Loan Loan trả lời, hắn ngẩng đầu lên nhìn, Loan Loan đã thúc ngựa chạy đi từ lúc nào rồi? Giờ khắc đó chúng ta sánh vai ngăn địch, ta
3:14:433 hours, 14 minutes, 43 secondsnhìn thấy vết thương của nàng, khi đó ta không hề biết vết thương này sẽ khác sâu vào lòng ta không thể nào lành được.
3:14:503 hours, 14 minutes, 50 secondsChiều tối âm u, Lâu Dự dẫn theo 200 người đều mang vũ khí tiêu chuẩn, cài đao bên hông đeo cung tên trên lưng. Đội khinh kỵ thấp thoáng trong bóng đêm, đi
3:14:593 hours, 14 minutes, 59 secondsqua dưới dị Thiên Nhai, luồn vào sâu trong đại mạc. Giữa núi non trùng điệp ngoài 3 trăm dặm về hướng Tây Dị Thiên Nhai, có một bộ lạc vùng biên tên là Sơn
3:15:073 hours, 15 minutes, 7 secondsDương, chủ yếu săn bắn và hái thuốc, có nhiều da thú và thảo dược. Nhờ bán những mặt hàng thổ sản này, cuộc sống của người dân bộ lạc Sơn Dương rất đầy đủ
3:15:153 hours, 15 minutes, 15 secondssung túc. Nơi này có vị trí địa lý tế nhị, nằm ở biên giới giữa hai nước, vốn chính là một khu vực cả hai nước đều không quản. Lúc Đại Lương yếu thế, Châu
3:15:243 hours, 15 minutes, 24 secondsphủ biên giới nước Sóc đến thuế Sơn Dương. Để tránh gây ra tai họa, thủ lĩnh bộ lạc Sơn Dương hàng năm đều tiến cống theo yêu cầu của nước Sóc. Điều này đã
3:15:323 hours, 15 minutes, 32 secondsthành thông lệ. Sau đó thuế phú nước Sóc ngày càng cao, người Sơn Dương không chịu nổi nữa, tiếng oán than dậy đất.
3:15:393 hours, 15 minutes, 39 secondsLúc này quốc lực của Đại Lương dần mạnh, Đại Lương lại thi hành chính sách vỗ về dân vùng biên giảm lao dịch thuế má. Đặc biệt là sau khi thế tử Lăng Nam Vương
3:15:473 hours, 15 minutes, 47 secondsLâu dự đến phủ Lương Châu, mỗi ngày lễ tết của dân tộc Sơn Dương đều phái người mang lễ đến thăm hỏi để tỏ ý quan tâm.
3:15:543 hours, 15 minutes, 54 secondsVì thế người Sơn Dương tự nhiên cảm động trước những chính sách ưu đãi của Đại Lương. Họ vốn ở giữa hai nước, không có khái niệm về quốc thổ, nhưng tâm tình
3:16:013 hours, 16 minutes, 1 secondcủa người Sơn Dương đã xuất hiện sự thiên lệch, không còn hòa nhã với quan chức Châu phủ nước Sóc đến thuế nữa.
3:16:073 hours, 16 minutes, 7 secondsLiên tục mấy lần thuế bị cự tuyệt, nước Sóc giận dữ phái quân đội đến trinh phạt. Người Sơn Dương vốn giỏi săn bắn, mỗi người là một cung thủ thiện xạ, dù
3:16:163 hours, 16 minutes, 16 secondslấy ít địch nhiều nhưng vẫn đau khổ cầm cự được mười mấy ngày. Lô Dự nghe tin lập tức phái binh chi viện, Hắc Vân Kỵ mang xu thế xét đánh không kịp bưng tai,
3:16:243 hours, 16 minutes, 24 secondsnhư thiên binh đột nhiên dáng trần đánh lui quân biên phòng nước Sóc, sau đó Sơn Dương chính thức tuyên bố quy thuận nước Lương, trở thành con dân nhà Lương, trực
3:16:333 hours, 16 minutes, 33 secondsthuộc phủ Lương Châu. Gần đây thổ phỉ ngang ngược, Sơn Dương nằm ở biên giới đứng mũi chịu xào, bị giặc cỏ quấy rối không ngừng. Mặc dù dân phong dũng mãnh,
3:16:423 hours, 16 minutes, 42 secondsnhưng dù sao đối phương cũng là quân chính quy cải trang, bất kể là vũ khí hay là nhân số đều tương đối thua thiệt.
3:16:473 hours, 16 minutes, 47 secondsThấy thương vong nặng nề, thủ lĩnh Sơn Dương vừa cầu viện lâu dự vừa dẫn người già và nữ nhân trẻ em chuyển vào rừng núi tránh họa. Nam nhân khỏe mạnh thì đi
3:16:553 hours, 16 minutes, 55 secondssăn bắn nuôi cả bộ lạc. Khi nhận được tin báo, Lâu Dự bấm tay tính toán. Người Sơn Dương đã bị vây khốn trong núi 10
3:17:023 hours, 17 minutes, 2 secondsngày. Giết dân Đại Lương, đặc biệt là dân vùng biên đã quy thuận, không thể nghi ngờ chính là một cái bạt tai đối với quân biên phòng Đại Lương. Nếu xử lý
3:17:113 hours, 17 minutes, 11 secondskhông tốt việc này thì chính sách vỗ về người dân vùng biên của Đại Lương làm sao có thể thực hiện được? Quân đội Đại Lương làm sao có thể khiến mọi người cảm
3:17:183 hours, 17 minutes, 18 secondsphục? Hoàng đế Đại Lương đâu còn thể diện gì nữa. Không đợi Vũ Định Đế hạ chỉ, Lâu Dự vừa viết mật tấu chuyển về Thượng Kinh bằng con đường bí mật, thuật
3:17:273 hours, 17 minutes, 27 secondslại tỉ mỉ nhân quả trước sau của sự kiện lần này và sách lược của mình. Vừa đích thân điểm binh, giãn quân xuất phát, ngựa không dừng vó, ngày đêm thần tốc
3:17:353 hours, 17 minutes, 35 secondsđến giải vây cho Sơn Dương. Sắc trời đã chuyển sang màu trắng bạc. Đội kỵ binh 200 người đã chạy nguyên một đêm không ngủ không nghỉ, người ngựa đều đã mệt
3:17:433 hours, 17 minutes, 43 secondsmỏi. Lưu Trinh thúc ngựa tiến lên, "Thế tử, đã đi một đêm, ngựa cũng mệt rồi, nên nghỉ ngơi một chút." Lâu Dự nheo mắt
3:17:513 hours, 17 minutes, 51 secondsnhìn về phía Hừng Đông vừa hiện rõ phía chân trời, truyền lệnh đi tiếp về phía trước mấy dặm đường có một dòng suối, chúng ta sẽ dừng lại cho ngựa uống nước
3:17:583 hours, 17 minutes, 58 secondsnghỉ ngơi. Lưu Trinh nhận lệnh đi, tốc độ của đội kỵ binh không giảm, như một mũi tên nhọn màu đen rời dây cung bay vào sâu trong đại mạc. Bởi vì tuổi nhỏ
3:18:083 hours, 18 minutes, 8 secondsnhất lại không có kinh nghiệm tác chiến, Loan Loan được bảo vệ ở giữa đội ngũ Hắc Vân Kỵ. Điều này làm cho vua ngựa hoang đại hồng rất không quen. Nó luôn luôn
3:18:163 hours, 18 minutes, 16 secondsdẫn đầu đàn ngựa rong ruổi thảo nguyên, không ngờ lúc này lại uất ức bị kẹp giữa đàn ngựa không thể nào xảy vó. Nhìn Truy Phong một mình dẫn đầu ở vị trí đầu mũi
3:18:243 hours, 18 minutes, 24 secondstên quá mức uy phong, Đại Hồng liền cực kỳ bất mãn với người đang cưỡi trên lưng nó. lắc đầu vẫy đuôi phun phì phì, chân trước vướng chân sau chạy lảo đảo siêu
3:18:333 hours, 18 minutes, 33 secondsvẹo. Loan Loan đương nhiên biết Đại Hồng rất ấm ức. Nhìn bóng lưng vững vàng như núi của Lâu Dự, cô bé nghiêng đầu suy nghĩ một lát, đưa tay sờ sờ mũi, "Ngươi
3:18:423 hours, 18 minutes, 42 secondsnay không dễ chọc, chúng ta đừng trêu chọc hắn, ngươi nhẫn nhịn một chút đi." Đúng lúc này, cô bé nghe thấy Lâu Dự cao
3:18:493 hours, 18 minutes, 49 secondsgiọng kêu lên, "Loan Loan ở đâu?" Loan Loan sửng sốt, cho ngón tay vào ngoáy tai, "Kêu mình à?" Cô bé đưa mắt nhìn
3:18:573 hours, 18 minutes, 57 secondsquanh, các kỵ binh hắc vân kỵ bên cạnh đều không có biểu hiện gì, vẻ mặt rất lạnh lùng. Đang do dự, Loan Loan lại nghe thấy tiếng gọi, "Tiểu quỷ, đến bên
3:19:063 hours, 19 minutes, 6 secondscạnh ta." Xác định Lâu Dự đang gọi mình thật, Loan Loan không khách khí nữa, kẹp bụng ngựa, thúc ngựa chạy lên phía trước. Đại Hồng không nén được vui mừng,
3:19:143 hours, 19 minutes, 14 secondstung vó phi lên, vượt qua đàn ngựa xung quanh, sau nháy mắt đã chạy tới bên cạnh Lâu Dự, sánh vai chạy bên cạnh Truy Phong, lắc đầu vẫy đuôi cực kỳ đắc ý.
3:19:233 hours, 19 minutes, 23 secondsSau khi gọi Loan Loan đến bên cạnh, Lâu Dự không còn để ý đến cô bé nữa mà tập trung cưỡi ngựa, mắt nhìn phía trước, Loan Loan không có việc gì làm liền nhìn
3:19:323 hours, 19 minutes, 32 secondschằm chằm bên mặt Lâu Dự. Trong nắng sớm, mắt người này sáng như sao, đen như sơn, lông mày lưỡi má, sống mũi thẳng
3:19:393 hours, 19 minutes, 39 secondstắp giống như điêu khắc. "Thật dễ nhìn." Loan Loan thầm so sánh người này với phụ thân. Phụ thân nho nhã thanh cao, phong
3:19:463 hours, 19 minutes, 46 secondsthái thư sinh, người này lạnh lùng sắc bén, khí chất như đao. Một là công tử cao sang tiếu ngạo thiên hạ, một là tướng quân trẻ tuổi gọi gió hô mưa,
3:19:543 hours, 19 minutes, 54 secondsphong thái, khí độ đều là long phượng trong loài người, khó phân cao thấp.
3:19:593 hours, 19 minutes, 59 seconds"Nhìn đủ chưa?" Lâu Dự không hề quay sang, giọng nói lạnh nhạt rồi. Loan Loan bừng tỉnh lại, nói không hề ngượng
3:20:063 hours, 20 minutes, 6 secondsngùng, "Ông đẹp trai thật." Lưu Trinh bên cạnh không nhịn được bật cười, mặc dù biết tiểu quỷ này luôn luôn thẳng như ruột ngựa, nhưng ngươi có cần
3:20:143 hours, 20 minutes, 14 secondsphải thẳng đến thế không? Lâu Dự lại vẫn bình thản, sắc mặt không đổi. Có phải ta nên cảm ơn ngươi đã khen ngợi không?
3:20:213 hours, 20 minutes, 21 secondsNhưng giọng loan loan lanh lảnh dễ nghe như tiếng đồ gốm loại tốt nhất rơi vỡ.
3:20:253 hours, 20 minutes, 25 secondsTa cảm thấy phụ thân vẫn đẹp trai hơn một chút. Hai vai Lưu Trinh Dung như co giật, hắn cười sặc sụa suýt nữa ngã xuống ngựa. Lô Dự cười khổ, làm bộ như
3:20:353 hours, 20 minutes, 35 secondshỏi Bâng quơ, "Phụ thân ngươi là người thế nào?" Nhắc tới Dung Diễn, tâm tình Loan Loan lại sa sút không tự chủ được, trái tim như bị cắt bằng một con dao cùn, nhói
3:20:443 hours, 20 minutes, 44 secondsđau quặn thắt, giọng nói lý nhí, "Phụ thân là người tốt với ta nhất trên đời." "Ờ, công phu của ngươi cũng là phụ thân
3:20:513 hours, 20 minutes, 51 secondsdạy à?" Lâu Dự hỏi. "Đúng thế, cái gì phụ thân cũng biết, rất lợi hại." Bàn tay cầm dây cương của Lâu Dự khẽ động,
3:20:593 hours, 20 minutes, 59 secondstrong lòng tràn ngập chờ mong, dường như đáp án đã rất rõ ràng. Hắn cố gắp kiềm chế tâm tình kích động, hỏi, "Phụ thân,
3:21:063 hours, 21 minutes, 6 secondsngươi tên là gì?" "Ta không biết." Loan Loan đáp rất gọn gàng dứt khoát. Lâu Dự sửng sốt, quay sang nhìn, chỉ thấy hai
3:21:143 hours, 21 minutes, 14 secondsmắt Loan Loan trong suốt, vẻ mặt không hề thay đổi, không giống như là nói dối.
3:21:183 hours, 21 minutes, 18 seconds"Đùa à? Làm gì có đứa con nào không biết cha mình tên là gì?" Lưu Trinh lắc đầu, "Ta không tin." Nhưng từ trước đến nay phụ thân đều
3:21:263 hours, 21 minutes, 26 secondskhông chịu kể chuyện của mình, kể cả tên là gì cũng không nói. Loan Loan khó chịu cắn môi, để lộ hàm răng trắng như gạo nếp, lại không chịu nhận thua, cãi lại
3:21:353 hours, 21 minutes, 35 secondsnhư phải bỏng. Phụ thân chính là phụ thân, phụ thân tên là gì? Quan trọng lắm à? Nhìn vẻ mặt Loan Loan, Lâu Dự biết Loan Loan thật sự không biết, mà vấn đề thật sự không biết này lại rất tế nhị.
3:21:473 hours, 21 minutes, 47 secondsLà cha mà lại không chịu nói với con mình tên là gì, nếu là người bình thường thì quả thật kỳ lạ, nhưng nếu như là người đó thì lại không có gì lạ.
3:21:553 hours, 21 minutes, 55 secondsBởi vậy khả năng phụ thân của Loan Loan là người đó lại lớn hơn vài phần. Nghĩ tới đây, trong lòng tràn đầy tiếc thương, ánh mắt lâu dự nhìn Loan Loan
3:22:033 hours, 22 minutes, 3 secondsliền trở nên dịu dàng thương yêu. Dật Cương thúc ngựa nhảy qua một mô đất nhỏ, thấy Loan Loan cúi đầu cắn môi, hiển nhiên trong lòng đang buồn bã. Lâu Dự
3:22:113 hours, 22 minutes, 11 secondsliền cười to, Loan Loan nói rất hay, cần gì biết ông ta là ai, chỉ cần biết ông ta là phụ thân ngươi là được. Loan Loan
3:22:193 hours, 22 minutes, 19 secondssáng mắt lên. Cô bé là trẻ mồ côi, thuở nhỏ bơ vơ không nơi nương tựa, xưa nay vẫn coi Dung Diễn là người thân nhất,
3:22:263 hours, 22 minutes, 26 secondsnhưng chợt phát hiện mình lại không biết họ tên của người thân nhất đó, cảm giác áy náy khó chịu cuồn cuộn như nước thủy triều, trong lòng chua cay đắng chát
3:22:333 hours, 22 minutes, 33 secondskhông sao diễn tả được. Lúc này thấy Lâu Dự chẳng những không hề có ý xem thường mình mà còn an ủi dỗ rành. Cô bé rất
3:22:403 hours, 22 minutes, 40 secondsvui, khịt mũi nói, "Ta không nói dối." "Ta biết." Lâu Dự gật đầu, "Phụ thân thật sự rất tốt với ta." Phụ thân còn
3:22:483 hours, 22 minutes, 48 secondsnấu cơm cho ta ăn." Giọng nói rõ ràng có ý khoe khoang, ý là ta cũng có cha thương yêu, không phải một đứa bé hoang
3:22:553 hours, 22 minutes, 55 secondsdã. "Ta biết." Giọng Lâu Dự càng dịu dàng hơn. Ly Quang cũng là phụ thân cho ta, ta biết phụ thân còn từng cứu mạng
3:23:033 hours, 23 minutes, 3 secondsĐại Hồng. Ta biết phụ thân đã đọc rất nhiều sách, ta biết phụ thân hiểu y thuật, thường chữa bệnh cho người ta. Ta
3:23:103 hours, 23 minutes, 10 secondsbiết phụ thân đẹp trai hơn ông. Ta biết cái gì? Điều này thì chưa chắc. Đội kỵ binh nghỉ ngơi một lát bên bờ suối, ngựa
3:23:183 hours, 23 minutes, 18 secondskhông tháo yên, người không bỏ mũ, chỉ ăn một chút lương khô, uống một chút nước sạch. Thấy ngựa đã lấy lại sức, Lâu Dự ra lệnh một tiếng, cả đội lại tiếp
3:23:273 hours, 23 minutes, 27 secondstục lên đường. Ánh nắng mùa thu dù không gay gắt nhưng chiếu xuống mũ giáp màu xanh đen vẫn làm người ta bí bức toát mồ hôi. Cưỡi ngựa chạy đường dài, mồ hôi
3:23:363 hours, 23 minutes, 36 secondsdính đầy bụi đất, gương mặt các binh sĩ trẻ tuổi chỗ đen chỗ trắng, màu đen là bụi bặm, màu trắng là vệt muối, hết sức
3:23:433 hours, 23 minutes, 43 secondskhó coi, nhưng ánh mắt vẫn sáng ngời, khuôn mặt vẫn kiên nghị. Cả đội ngũ như một quả đấm nắm chặt, lặng lẽ và mạnh mẽ
3:23:503 hours, 23 minutes, 50 secondsđấm thẳng vào giữa hoang mạc. Một canh giờ sau, trong tầm nhìn chỉ còn lại toàn cồn cát, một số thực vật chịu nhiệt chịu hạn mọc thưa thớt đó. Đây cảm giác hoang
3:23:583 hours, 23 minutes, 58 secondsvu Tịch Liêu bao trùm khắp đất trời. Mọi người đang tiến lên, Loan Loan vẫn chạy bên cạnh Lâu Dự đột nhiên ơm một tiếng, tung người nhảy lên, đứng thẳng trên
3:24:063 hours, 24 minutes, 6 secondslưng ngựa, phóng tầm mắt nhìn về phía trước. Lúc này đội hình đang lao đi với tốc độ cao, ngựa chạy cực nhanh. Loan Loan cứ thế đứng trên lưng ngựa không
3:24:153 hours, 24 minutes, 15 secondsngừng sóc nảy, hoàn toàn không có chỗ dựa. Thân hình lắc lư theo những bước chạy dồn dập của Đại Hồng như cành liễu đung đưa trước gió, dường như có thể ngã
3:24:233 hours, 24 minutes, 23 secondsxuống bất cứ lúc nào. Lâu Dự căng thẳng quay sang nhìn, chỉ thấy Loan Loan thoạt nhìn rất nguy hiểm, nhưng cả người lại
3:24:303 hours, 24 minutes, 30 secondsgiữ một nhịp điệu kỳ lạ, thân thể điều chỉnh thăng bằng trong phạm vi rất nhỏ theo nhịp phi nước đại của Đại Hồng, như cây to rễ sâu đứng ngạo nghễ trong cuồng
3:24:373 hours, 24 minutes, 37 secondsphong, mặc dù gió thổi phần phật nhưng gốc cây vẫn sừng sững không động. đã biết cô bé cùng Đại Hồng lớn lên từ nhỏ, sự ăn ý giữa một người một ngựa đã đạt
3:24:463 hours, 24 minutes, 46 secondsđến mức khó có thể tưởng tượng. Chắc là bình thường cô bé vẫn quen chơi trò này, Lâu Dự yên lòng không còn lo lắng nữa.
3:24:523 hours, 24 minutes, 52 secondsNhưng cảnh tượng Loan Loan đứng đón gió trên lưng ngựa đang chạy như điên lại làm chấn động tất cả kỵ binh phía sau.
3:24:583 hours, 24 minutes, 58 secondsĐội kỵ binh này được tạo thành từ những binh lính tinh nhuệ của các doanh, trong đó không thiếu hảo thủ cưỡi ngựa. Mặc dù những đồn đại về kỹ thuật của Loan Loan
3:25:063 hours, 25 minutes, 6 secondslưu truyền rất rộng trong Hắc Vân Kỵ, nhưng dù sao cũng không được tận mắt nhìn thấy. Những cao thủ kỹ thuật bình thường luôn luôn kiêu ngạo đó vẫn không hề coi đứa bé gầy gò non nớt này ra gì.
3:25:163 hours, 25 minutes, 16 secondsLúc này nhìn thấy Loan Loan lại có thể đứng vững vàng trên lưng ngựa đang chạy cực nhanh, toàn bộ kỵ binh đều trợn tròn mắt. Đây không phải động tác chiến thuật
3:25:233 hours, 25 minutes, 23 secondsthông thường. Bình thường những lúc huấn luyện, những kỵ binh có kỹ thuật cưỡi ngựa cao siêu này khi hứng lên cũng có thể biểu diễn hoặc đánh cuộc. 10 lần
3:25:313 hours, 25 minutes, 31 secondscũng có thể thực hiện động tác như vậy được một lần, nhưng bởi vì rủi ro quá lớn, tỉ lệ thành công quá thấp nên tuyệt đối sẽ không dùng trong thực chiến.
3:25:393 hours, 25 minutes, 39 secondsKhông ngờ đứa bé nhìn rất bình thường này lại có thể thực hiện tùy ý và thoải mái như vậy. Thần thái tự nhiên, động tác gọn gàng, mức độ thành thạo không
3:25:473 hours, 25 minutes, 47 secondskhác gì xào một đĩa rau trong bếp nhà mình. Cảnh tượng này thật sự không thể tưởng tượng nổi. Lúc này những ánh mắt nhìn bóng lưng Loan Loan cực kỳ phức
3:25:543 hours, 25 minutes, 54 secondstạp, có chấn động, có kinh ngạc, hâm mộ, kính nể, rất khó diễn tả bằng lời, chỉ có vẻ mặt Triệu Vô Cực là không thay
3:26:023 hours, 26 minutes, 2 secondsđổi. Hắn hừ một tiếng, thầm nghĩ nói, "Boa nhiêu lần mà các ngươi vẫn không còn chê cười ta lật thuyền trong cống rãnh. Lần này thì biết bản lãnh cưỡi
3:26:113 hours, 26 minutes, 11 secondsngựa của tiểu quỷ này cao siêu thế nào rồi chứ? Lật thuyền trong cống rãnh à?
3:26:153 hours, 26 minutes, 15 secondsĐó là thuyền nan ra biển cả, không lật mới là lạ. Lão Triệu này thua hắn mà không thể không phục. Không hề biết tâm tư của mọi người, Loan Loan đứng trên
3:26:233 hours, 26 minutes, 23 secondslưng ngựa chăm chú nhìn ra xa. Thị lực của Loan Loan từ nhỏ đã rất tốt, khi thời tiết đủ ánh sáng, cỏ cây ngoài mười dặm cũng có thể nhìn được rõ ràng. Nhìn
3:26:333 hours, 26 minutes, 33 secondsmột lát, Loan Loan lại ngồi xuống lưng ngựa, lẩm bẩm, "Lạ thật." Lâu Dự biết cô bé lăn lộn trên vùng thảo nguyên hoang mạc này từ nhỏ, cực kỳ quen thuộc địa
3:26:413 hours, 26 minutes, 41 secondsthế ở đây. "Có gì không đúng à?" Loan Loan cau mày nói, "Vị trí cồn cát đã thay đổi. Mặc dù sau một thời gian dài
3:26:483 hours, 26 minutes, 48 secondsthì những cồn cát này cũng sẽ bị gió thổi di chuyển vị trí, nhưng bị gió thổi sẽ có phương hướng và hình dạng nhất định. Hình dạng những cồn cắt phía trước
3:26:563 hours, 26 minutes, 56 secondsnày tuyệt đối không phải do gió thổi mà thành, có lẽ là bên dưới bị đào rỗng nên sụp xuống. Cuồng cát lớn như vậy, phải có bao nhiêu con chụt cát mới có thể đào
3:27:053 hours, 27 minutes, 5 secondsrỗng được chứ?" Lâu Dự nghe vậy, ánh mắt ngưng tụ, giơ tay ra hiệu, đội kỵ binh lập tức giảm tốc độ. Triệu Vô Cực và một
3:27:133 hours, 27 minutes, 13 secondsthắm báo khác thúc ngựa chạy lên phía trước, hai người hai ngựa, một trái một phải chạy đến phương hướng đó xem xét, làm cho vị trí của cồn cát thay đổi, trừ
3:27:213 hours, 27 minutes, 21 secondsgió và chuột cát còn có nguyên nhân khác, chẳng hạn như một đàn ngựa nhanh chóng chạy qua. Thoáng nhìn Loan Loan nói lạnh lùng, "Nếu không phải đàn ngựa
3:27:293 hours, 27 minutes, 29 secondshoang của ngươi mà là một đàn ngựa khác xuất hiện tại nơi này thì chỉ có một khả năng." Lưu Trinh sầm mặt, hạ giọng nói, "Là Quân Sóc, chẳng phải bọn chúng đang
3:27:383 hours, 27 minutes, 38 secondsbao vây người Sơn Dương sao? Thế đám người này đi làm cái gì?
3:27:423 hours, 27 minutes, 42 secondsLúc này Triệu Vô Cực và một thám báo khác đã chạy tới cồn cát gần nhất, xoay người xuống ngựa, cúi xuống sát đất xem xét kỹ càng. Quả nhiên trên mặt cát có
3:27:503 hours, 27 minutes, 50 secondsdấu chân ngựa giải rác, tuy nhiều mà không hỗn loạn, lại thành hàng lối theo quy luật nhất định hướng về phía trước.
3:27:563 hours, 27 minutes, 56 secondsChỉ có đội ngũ chỉnh tề, tốc độ và phương hướng chạy giống hệt nhau mới có thể tạo thành dấu chân như vậy. Triệu Vô Cực lại đo độ sâu, vết chân ngựa lún sâu
3:28:043 hours, 28 minutes, 4 secondsxuống cắt hơn nửa ngón tay, hiển nhiên là ngựa trở nặng. Nếu không phải hai người cưỡi một ngựa thì chính là người trên ngựa mặc nguyên bộ khôi giáp mang
3:28:123 hours, 28 minutes, 12 secondsvũ khí nặng như trường đao. Trong lòng thầm tính toán số lượng ngựa và phương hướng di chuyển, Triệu Vô Cực đã nắm được những thông tin cơ bản. Hai người
3:28:193 hours, 28 minutes, 19 secondsliếc nhau lên ngựa chạy về. Cách chỗ lâu dự còn khoảng trăm mét, Triệu Vô Cực giơ hai tay lên cao, nhanh chóng ra giấu
3:28:263 hours, 28 minutes, 26 secondstrên không trung. 200 người, trọng giáp, vũ trang đầy đủ, khoảng ngoài năm dặm phía trước. Lâu Dự chăm chú quan sát.
3:28:353 hours, 28 minutes, 35 secondsSau khi thấy rõ những thủ thế đó, hắn cười lạnh, đóng giả thổ phỉ còn chưa đủ, lại phái cả chiến đội trọng giáp đi. Xem ra lần này nước Sóc muốn tiêu diệt toàn
3:28:433 hours, 28 minutes, 43 secondsbộ người Sơn Dương để cảnh cáo các bộ lạc biên giới khác, đồng thời đạp một đạp vào mặt mũi chúng ta. Chuyện liên quan đến quốc uy, một gốc cây một ngọn
3:28:513 hours, 28 minutes, 51 secondscỏ cũng không thể nhượng bộ. Lâu Dự dở tay lên cao rồi nắm chặt lại, ánh mắt toàn bộ kỵ binh lập tức trở nên sắc bén, tới tấp rút đao chuyển sang trạng thái
3:29:003 hours, 29 minuteschuẩn bị chiến đấu. Lúc này Triệu Vô Cực đã chạy về, lớn tiếng nói, "Bọn chúng chạy về phía tây bắc, khoảng cách không xa. Trang bị của bọn chúng nặng hơn
3:29:093 hours, 29 minutes, 9 secondschúng ta, chúng ta chạy hết tốc lực thì trong vòng hai nén hương sẽ có thể đuổi kịp." 100 dặm về phía Tây Bắc chính là dãy núi Tuyết Phong. Lúc này bộ Lạc Sơn
3:29:183 hours, 29 minutes, 18 secondsDương đang đau khổ chống đỡ quân sóc trong dãy núi rậm rạp này. Lưu Trinh rút soạt đao ra nói kích động, "Thế tử, thừa dịp bọn chúng chưa chuẩn bị, chúng ta
3:29:273 hours, 29 minutes, 27 secondstiến lên tiêu diệt bọn chúng tại chỗ." Lô Dự ghìm chặt dây cương, mím môi không nói. Dùng 200 người đấu 200 người, sức
3:29:353 hours, 29 minutes, 35 secondsmạnh không hề chênh lệch bao nhiêu, chỉ có thể đánh úp. Hơn nữa, đối phương là kỵ binh trọng giáp, chúng ta không hề có khả năng thắng chắc. Nếu chiến đấu ở
3:29:433 hours, 29 minutes, 43 secondsđây, cho dù có thể tiêu diệt chiến đội này của đối phương, nhưng chính mình cũng khó tránh khỏi tổn thất, sau đó biết lấy gì để giải vây cho Sơn Dương.
3:29:513 hours, 29 minutes, 51 secondsLoan Loan yên lặng chờ đợi bên cạnh, đang nhàn hạ nhìn quanh, nghe nói đối phương chạy về phía Tây Bắc liền thuận miệng nói một câu, "Chạy về phía đó để
3:29:593 hours, 29 minutes, 59 secondstìm chết à?" Lâu Dự nghe rõ, quay sang nhướng mày, "Ngươi nói cái gì?" Loan Loan vẫn tỏ vẻ khó hiểu, lắc đầu nói,
3:30:073 hours, 30 minutes, 7 seconds"Từ dây chạy đến dãy núi Tuyết Phong, nếu đi thẳng tắp thì sẽ phải qua một vùng cát lún rất lớn. Thoạt nhì không có gì khác sa mạc bình thường, người bình
3:30:153 hours, 30 minutes, 15 secondsthường có đi qua cũng không sao, nhưng ngựa trở nặng như vậy chạy qua thì chắc chắn sẽ rơi vào cát lún, chẳng phải tìm chết thì là cái gì?" Loan Loan vừa nói
3:30:233 hours, 30 minutes, 23 secondsxong, không chỉ đám người Lưu Trinh mà ngay cả Lâu Dự cũng thay đổi sắc mặt.
3:30:273 hours, 30 minutes, 27 seconds"Ngươi nói trên đường này có một vùng cát lún rất lớn?" Loan Loan gật đầu.
3:30:323 hours, 30 minutes, 32 seconds"Đúng vậy, trước kia ta đi săn thỏ thường xuyên tới đó. Nơi đó thỏ có thể chạy qua, nhưng Đại Hồng thì không được, nó quá nặng, chạy vào chắc chắn sẽ bị lún xuống.
3:30:423 hours, 30 minutes, 42 secondsLâu Dự buông mí mắt, che khuất ánh sáng lóe lên trong mắt, nhưng cuối cùng ngươi vẫn bắt được thỏ đúng không? Loan Loan Dương Dương tự đắc. Đó là đương nhiên,
3:30:503 hours, 30 minutes, 50 secondsthỏ chạy mãi sẽ khát nước, hơn nữa chúng cho rằng đã chạy thoát, gan sẽ lớn hơn, không còn cảnh giác nữa. Vùng cát lún
3:30:583 hours, 30 minutes, 58 secondsmặc dù lớn nhưng vẫn có đường để đi, trong đó có một ốc đảo nhỏ. Thỏ chạy mệt rất thích đến đó uống nước. Ta chỉ cần chờ ở ốc đảo là được, bắt con nào được
3:31:073 hours, 31 minutes, 7 secondscon đấy." Lâu Dự suy nghĩ chốc lát, chậm rãi ngẩng đầu lên, bên miệng mang nụ cười xảo quyệt. "Rất tốt, hôm nay chúng
3:31:143 hours, 31 minutes, 14 secondsta cùng đi bắt thỏ." Triệu Vô Cực kinh ngạc. "Bắt thỏ?" Đường đường tinh binh hắc Vân Kỵ lại đi bắt thỏ, mình có nghe
3:31:213 hours, 31 minutes, 21 secondsnhầm hay không? Loan Loan lại hết sức vui vẻ, vỗ ngực kêu thùm thụp, "Tốt, bắt thỏ thì ta giỏi lắm, ta còn biết bắt gà
3:31:283 hours, 31 minutes, 28 secondsrừng nữa. Phụ thân thường nói ta là đại sát tinh của thỏ hoang và gà rừng. Gà thấy gà chết, thỏ thấy thỏ khóc. Lưu
3:31:363 hours, 31 minutes, 36 secondsTrinh không nhịn được bật cười, vẻ mặt Lâu Dự vẫn bình tĩnh, hắn gật đầu nói, "Đại sát tinh, hôm nay có bắt được thỏ
3:31:433 hours, 31 minutes, 43 secondskhông đều phải dựa vào ngươi." Nói xong, hắn lập tức chuyển giọng, "Lưu Trinh có thuộc hạ, ngươi dẫn 50 người dùng tốc độ
3:31:513 hours, 31 minutes, 51 secondscao nhất đuổi theo Quân Sóc, trên đường cố gắng phô trương thanh thế, phải khiến bọn chúng cho rằng chúng ta đang đuổi theo, ép bọn chúng đẩy nhanh tốc độ chạy
3:31:593 hours, 31 minutes, 59 secondsvề phía trước, đến tận lúc đẩy bọn chúng vào vùng cát lún. Nhớ chỉ được đuổi theo, không được đánh thật. Rõ. Lưu
3:32:063 hours, 32 minutes, 6 secondsTrinh nhận lệnh đi ra khỏi đội ngũ. Lệnh 50 quân sĩ thuộc tiên phong doanh mỗi người buộc một sợi dây thừng vừa dài vừa to vào đuôi ngựa. Loan Loa nhảy xuống
3:32:143 hours, 32 minutes, 14 secondsngựa, ngồi bên cạnh xem náo nhiệt. "Buộc cái này làm gì? Như vậy ngựa có thể chạy nhanh hơn à? Lát nữa ngươi sẽ biết." Lưu
3:32:223 hours, 32 minutes, 22 secondsTrinh vừa làm vừa hỏi. Loan Loan, chạy về phía trước bao xa nữa thì đến vùng Cát Lún. Loan Loa nghiêng đầu suy nghĩ một hồi, chạy khoảng 40 dặm nữa sẽ nhìn
3:32:303 hours, 32 minutes, 30 secondsthấy một hòn núi đá nhỏ màu đen. Chạy vòng qua hòn núi nhỏ này, chạy khoảng năm dặm nữa sẽ nhìn thấy một vùng rất nhiều cồn cát nhỏ, chỗ đó chính là vùng
3:32:393 hours, 32 minutes, 39 secondscát lún. Lưu Trinh nhớ kỹ, trong lòng thầm khen thế tử anh minh. Tiểu quỷ này chính là một tấm bản đồ sống ngàn vàng
3:32:463 hours, 32 minutes, 46 secondskhó mua. Lần này nếu không phải Lâu Dự Nhất quyết dẫn tiểu quỷ này theo, thì đừng nói đến truy kích kẻ thù, không cẩn thận chính mình lại rơi vào cảnh khốn
3:32:543 hours, 32 minutes, 54 secondscùng bị cắt lún nuốt sạch. Sau khi buộc dây thừng xong, Lưu Trinh cầm đầu dẫn 50 kỵ binh nhanh chóng đuổi theo đám kỵ binh nước sóc theo phương hướng loan
3:33:023 hours, 33 minutes, 2 secondsloan chỉ. 50 con ngựa bắt đầu chạy, dây thừng kéo lê trên cát, cát bụi bay ngập trời, chỉ nghe thấy tiếng chân, không
3:33:093 hours, 33 minutes, 9 secondsnhìn thấy bóng người, thoạt nhìn dường như có một đội kỵ binh lớn khuất trong cát bụi lao tới với thanh thế kinh người. Đợi đội ngũ của Lưu Trinh đã chạy
3:33:173 hours, 33 minutes, 17 secondsxa, Lâu Dự đưa tay xách loan loan lên lưng ngựa, mỉm cười, "Bây giờ dẫn bọn ta đi theo con đường nhỏ đi bắt thỏ đó."
3:33:243 hours, 33 minutes, 24 secondsLoan Loan rốt đặc về binh pháp và chiến thuật, nhưng không hề ngu ngốc, lúc này xem tình hình đã có thể rõ ràng, việc lâu dự cần làm không hề dính dáng gì đến
3:33:323 hours, 33 minutes, 32 secondsbắt thỏ. Đâu phải hắn định bắt thỏ, đó là hắn coi đội kỵ binh trọng giáp nước sóc đó như đám thỏ. Bắt một đám người
3:33:393 hours, 33 minutes, 39 secondsthú vị hơn bắt thỏ nhiều, hơn nữa những người đó còn là kẻ thù đã hại chết phụ thân. Loan Loan trời sinh đã là người gan lớn, vừa nghĩ như vậy, dũng khí lập tức tăng gấp trăm lần, mặt mày hớn hở.
3:33:493 hours, 33 minutes, 49 seconds"Không thành vấn đề, đi theo ta." Loan Loan quay đầu ngựa dẫn đầu đi trước. Lá lâu dự thúc truy phong theo sát bên cạnh
3:33:573 hours, 33 minutes, 57 secondsloan loan dẫn số quân sĩ còn lại chạy vào sâu trong sa mạc. Sa mạc này mênh mông bát ngát, toàn là cồn cát nhấp nhô và những mỏm núi đá màu đen không có một
3:34:063 hours, 34 minutes, 6 secondsngọn cỏ. Những cây xương rồng mọc giải rác trên cát cũng bị nắng gắt làm cho ủ rũ. Đa số thời gian không nhìn thấy một đông vật nào, chỉ thỉnh thoảng có chụt
3:34:143 hours, 34 minutes, 14 secondscắt hay thỏ hoang chạy qua. Cảnh vật nơi nào cũng như nơi nào, từ khí nặng nề.
3:34:203 hours, 34 minutes, 20 secondsĐội ngũ hơn trăm người của Lâu dự như một chiếc thuyền tam bản nhỏ nhoi bơi vào biển cả mênh mông, không có hải đăng, không có dấu hiệu dọc đường, đầu
3:34:273 hours, 34 minutes, 27 secondsóc mênh mang không hề có cảm giác về phương hướng. Loan Loan lại giống như ở nhà mình, rất thành thạo dẫn mọi người vòng qua một loạt những hòn núi đá, một
3:34:353 hours, 34 minutes, 35 secondsloạt cồn cát, ngay cả nơi nào có xương rồng, nơi nào có hang chuột cát, cô bé cũng có thể kể ra rõ ràng. Chạy được
3:34:433 hours, 34 minutes, 43 secondskhoảng hơn mườ dặm, Triệu Vô Cực không nhịn được dục ngựa tiến lên, chạy tới bên cạnh Loan Loan, lớn tiếng nói, "Tiểu quỷ, tại sao ngươi lại thông thuộc nơi
3:34:513 hours, 34 minutes, 51 secondsnày như vậy?" Loan Loan không quay đầu lại nói rất thản nhiên, "Nếu từ nhỏ ông đã đuổi thỏ hoang, săn lợn rừng, tránh
3:34:583 hours, 34 minutes, 58 secondsbầy sói trong sa mạc, ông cũng có thể thông thuộc như vậy. Bình thường ngươi toàn ăn những thứ đó." "Đúng vậy, có lúc
3:35:053 hours, 35 minutes, 5 secondscũng sát con sói lột ra đi bán, mua một ít muối và lương thực. Ở đây trời lạnh, da sói có giá lắm, một tấm da có thể bán
3:35:123 hours, 35 minutes, 12 secondsđược rất nhiều bạc, còn có thể mua quần áo mới. Còn phụ thân ngươi, phụ thân bị ốm, không làm nổi việc nặng. Loan Loan
3:35:213 hours, 35 minutes, 21 secondsnói vô tâm, mọi người nghe lại cảm thấy xót xa trước những gian khổ cô bé phải chịu. Triệu Vô Cực mặc dù xuất thân nhà nông nhưng ít nhất trên có cha mẹ, dưới
3:35:293 hours, 35 minutes, 29 secondscó anh em, cuộc sống khó khăn nhưng cũng không thiếu cơm ăn. Nghĩ Loan Loan mới tí tuổi đầu đã phải đi săn để nuôi sống chính mình trên hoang mạc nặng nề tử khí
3:35:373 hours, 35 minutes, 37 secondsnày. Ánh mắt nhìn Loan Loan lập tức mang vẻ thông cảm sâu sắc. Đứa nhỏ này rốt cuộc đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ mới có thể lớn lên trong một môi trường
3:35:453 hours, 35 minutes, 45 secondsnghiệt ngã như vậy. Nghĩ đến những việc làm của mình trước đây, trong lòng Triệu Vô Cực vô cùng ái náy. Hắn vừa định mở miệng lại nghe thấy Loan Loan hưng phấn
3:35:543 hours, 35 minutes, 54 secondskêu to, "Đến rồi, ở ngay phía trước." Loan Loan thúc ngựa chạy lên mấy chục mét nữa rồi nhảy xuống lưng ngựa, trong mắt lấp lánh ánh sao xem đi, chính là
3:36:033 hours, 36 minutes, 3 secondsnơi này. Lâu Dự giơ tay lên cao, hơn trăm kỵ binh phía sau đồng loạt dừng lại, tới tấp xoay người xuống ngựa, chỉ
3:36:103 hours, 36 minutes, 10 secondsthấy trước mặt vô cùng rộng lớn, những cồn cát nhỏ san sát như cuộn sóng trải dài không có giới hạn. Thoạt nhìn khu vực này không có gì khác sa mạc bình
3:36:183 hours, 36 minutes, 18 secondsthường, nhưng nhìn kỹ lại phát hiện những cồn cát san sát đó gần như hoàn toàn bằng nhau, thậm chí cả hình dạng cũng giống hệt nhau từ xa nhìn lại như
3:36:253 hours, 36 minutes, 25 secondsvô số đường cong xếp sát nhau kéo dài về phía chân trời. "Cát lún này lợi hại lắm, ta đã tận mắt nhìn thấy một con gấu
3:36:323 hours, 36 minutes, 32 secondsto bị lún xuống, chỉ một lát đã ngập cả đỉnh đầu." Loan Loan cài ly quang vào đai lưng, còn không quên đeo túi đựng lương khô lên lưng. Những kỵ binh hắc
3:36:413 hours, 36 minutes, 41 secondsvân kỵ còn lại đều trang bị cung cứng bội đao đúng tiêu chuẩn, chỉ có cô bé là đeo một thanh đoàn kiếm. Nghĩ cũng đúng, Loan Loan không biết bắn tên, có mang
3:36:503 hours, 36 minutes, 50 secondscung tên cũng bằng thừa. Triệu Vô Cực nhìn vùng hoang mạc hình thái kỳ lạ phía trước, nói với vẻ lo lắng, "Khắp nơi đều như nhau, không nhìn ra có đường. Làm
3:36:593 hours, 36 minutes, 59 secondssao ngươi biết đi vào kiểu gì?" Loan Loan phủi bụi trên người, đi theo Tiểu Hắc. Tiểu Hắc nặng hơn ta nhiều, nơi nó
3:37:063 hours, 37 minutes, 6 secondscó thể đi thì ta cũng có thể đi." Triệu Vô Cực nghe vậy liền thầm ước lượng, lại nhìn thân thể gầy gò của Loan Loan, lập tức cực kỳ hối hận mấy ngày nay ăn quá
3:37:153 hours, 37 minutes, 15 secondsnhiều, nhỡ đâu mình lại nặng hơn con báo đen nó. Loan Loan vuốt lông bờm đại hồng, nhìn về phía Lâu Dự. "Ngựa không vào được, chúng ta phải đi bộ. Đàn Ngựa
3:37:243 hours, 37 minutes, 24 secondscứ đi theo Đại Hồng, nó biết phải đợi ở đâu." Lâu dự lệnh tất cả Hắc Vân Kỵ xuống ngựa chuẩn bị. Các tướng sĩ cùng
3:37:313 hours, 37 minutes, 31 secondsxuống ngựa chỉnh lại quần áo đao cung, chỉ đợi lâu dự ra lệnh một tiếng, tấn công hay tập kích đều có thể lập tức thi hành. Loan Loan huýt một tiếng sáo, đám
3:37:403 hours, 37 minutes, 40 secondschiến mã tới tấp tập trung đến bên cạnh Đại Hồng. Đám chiến mã này có kinh nghiệm chiến đấu dày dạn, gặp nguy cũng không loạn, trong đó còn có cả mấy con ở
3:37:483 hours, 37 minutes, 48 secondschuồng ngựa của Loan Loan, từ lâu đã rất quen với Đại Hồng. Lúc này Đại Hồng dẫn đầu, cả đàn ngựa không hề cảm thấy có gì bất ổn. Lần trước mặc dù Đại Hồng chịu
3:37:573 hours, 37 minutes, 57 secondsthua truy phong, nhưng đến nơi này chẳng khác nào về nhà. Như thổ phỉ về đến sơn trại, cảm giác kiiệu ngạo biến mất đã lâu của vua ngựa hoang lại lần nữa dâng
3:38:053 hours, 38 minutes, 5 secondstrào. Đại Hồng ngẩng đầu ưỡn ngực đứng bên cạnh Truy Phong, Dương Dương tự đắc, "Cuối cùng cũng có việc ngươi không biết mà ta biết, cho ngươi mở mang kiến thức
3:38:133 hours, 38 minutes, 13 secondsvề sức mạnh của vua ngựa hoàng." Đợi đàn ngựa tụ tập lại một chỗ, Đại Hồng kiêu ngạo liếc nhìn Truy Phong, sau đó hí dài một tiếng, đứng thẳng người lên, tung vó
3:38:223 hours, 38 minutes, 22 secondschạy về một phương hướng khác. Lâu Dự vỗ vỗ lưng Truy Phong, Truy Phong hiểu ý, cũng hí dài một tiếng, dẫn đầu chạy
3:38:293 hours, 38 minutes, 29 secondstheo. Mang khí phách dẫn theo Vạn Mã Tung Hoành thảo nguyên trước đây, Đại Hồng dẫn đầu hơn trăm con chiến mã càng chạy càng xa, dần dần biến mất sau những
3:38:373 hours, 38 minutes, 37 secondscồn cát và núi đá. đưa mắt nhìn đàn ngựa đi xa, Loan Loan lau cát bụi trên mặt, quay lại cười nói với Lâu Dự, "Ta rất
3:38:443 hours, 38 minutes, 44 secondsthuộc đường, đi theo dấu chân ta, một bước cũng đừng bước sai." Lâu Dự gật đầu, truyền lệnh xuống, cả đội hình xếp
3:38:523 hours, 38 minutes, 52 secondsthành một hàng, loan loan đi đầu, Lâu Dự theo sát phía sau, từng bước đi vào vùng cát lún. Vùng cát lún này cực lớn, bên
3:38:593 hours, 38 minutes, 59 secondsngoài thoạt nhìn không có gì khác sa mạc bình thường, nhưng không có một ngọn cỏ, giống như mặt biển yên ả phẳng lặng, có gió cũng không dậy sóng, nhưng dưới mặt
3:39:083 hours, 39 minutes, 8 secondsnước lại có những xoáy nước mãnh liệt một khi rơi vào liền bị hút thẳng xuống đáy biển sâu vô tận, không còn có cơ hội sống sót. Loan Loan đi trước dẫn đường,
3:39:163 hours, 39 minutes, 16 secondsmỗi một bước đều rất kiên định vững vàng, bụi bặm bay lên như khói mỏng nhẹ bay, để lại những dấu chân rất sâu trên mặt cát. Lâu Dự đi theo phía sau, trong
3:39:253 hours, 39 minutes, 25 secondslòng biết với khinh công của Loan Loan thì cô bé hoàn toàn có thể đi trên cát mà không hề để lại dấu vết. Loan Loan cố ý bước mạnh như vậy chính là vì lo lắng
3:39:333 hours, 39 minutes, 33 secondsdấu chân quá nông sẽ bị gió thổi mờ, vì vậy những người đi theo phía sau có thể đi nhầm đường. Khóe miệng hắn hơi cong lên, gần như không thể nhận ra, thầm vận
3:39:413 hours, 39 minutes, 41 secondsnội lực, mỗi bước lại giẫm xuống làm những dấu chân nho nhỏ đó sâu hơn một chút. Một hàng người theo sát loan loan, không dám bước sai một bước, hết sức
3:39:503 hours, 39 minutes, 50 secondsthận trọng đi vào sâu trong vùng cát lún.
3:39:523 hours, 39 minutes, 52 secondsƯớc chừng đi khoảng hai nén hương, có thể thấy một thoáng màu lục lờ mờ phía trước toát ra hơi thở của sự sống trên sa mạc hoang vu thê lương này. Loan loan
3:40:013 hours, 40 minutes, 1 secondướt đẫm mồ hôi, hai má đỏ bừng, chỉ vệt màu lục đó, nói hưng phấn, đến rồi, chính là chỗ đó. Lâu Dự im lặng tính
3:40:093 hours, 40 minutes, 9 secondstoán. Với tốc độ của đám Lưu Trinh, chỉ sau thời gian uống hết một ly trà nữa là đội kỵ binh trọng giáp của đối phương sẽ bị đuổi đến nơi này. Lại nhìn ốc đảo như
3:40:183 hours, 40 minutes, 18 secondsmột chiếc thuyền dài với những cây hồ dương thấp bé mọc dày đặc trước mắt, đó chính là một nơi rất tốt để mai phục tập kích. Trong lòng Lâu Dự đã có kế hoạch,
3:40:263 hours, 40 minutes, 26 secondskhí hậu trên sa mạc cũng thay đổi thất thường như tính khí của nữ nhân, vừa rồi còn nắng gắt chói tràng. Bầu trời quang đãng không một gợn mây, lúc này lại nổi
3:40:343 hours, 40 minutes, 34 secondsgió lớn, như một bàn tay to lớn tung cát bụi bay mù trời. Trong rừng hồ dương rậm rạp trên ốc đảo, từng đôi mắt lấp lánh
3:40:413 hours, 40 minutes, 41 secondstinh quang như mắt chìm ừng. Các tinh binh hắc vân kỵ phân tán ra nấp trong rừng, toàn bộ quỳ một gối xuống đất, kéo cung căng tròn. Đầu mũi tên màu đen sắc
3:40:503 hours, 40 minutes, 50 secondsbén lộ ra khỏi khe hở giữa những cành cây hay những chỗ lõm của cồn cát, chĩa thẳng về phía vùng cát lún trước mặt.
3:40:563 hours, 40 minutes, 56 secondsLâu Dự quỳ ở phía trước, hàng lông mi dài bám một lớp cát vàng, thân thể vững vàng như núi, không hề nhúc nhích. Chẳng bao lâu sau đã có thể loáng thoáng nghe
3:41:053 hours, 41 minutes, 5 secondsthấy tiếng vó ngựa từ xa đến gần, trong tầm mắt có thể nhìn thấy đám bụi bị vó ngựa cuốn lên cách đó không xa. Loan Loan cúi người ngồi phía sau một mô đất
3:41:133 hours, 41 minutes, 13 secondsbên cạnh Lâu Dự, ngọ nguậy bất an, muốn thò đầu lên xem tình hình. Lâu dự mắt nhìn phía trước, vẻ mặt không thay đổi,
3:41:213 hours, 41 minutes, 21 secondsđưa tay ấn đầu cô bé xuống, nếu không muốn bị tên lạc bắn thủng đầu thì nằm im không được cử động. Loan Loan le lưỡi.
3:41:283 hours, 41 minutes, 28 secondsCô bé ở trong tên nỏ doanh của Hắc Vân Kỵ một thời gian khá dài, không học được bao nhiêu bản lãnh bắn tên, lại hiểu rõ về tài bắn cung của binh lính Hắc Vân
3:41:363 hours, 41 minutes, 36 secondsKỵ, biết rõ những mũi tên màu đen đó sẽ phát huy uy lực lớn thế nào trong tay những kỵ binh này, vì vậy bị Lâu Dự ấn về, Loan Loan cũng không tức giận phản
3:41:443 hours, 41 minutes, 44 secondskháng mà thoải mái nằm xuống vươn vai một cái. Ấy một miếng bánh trong bọc hành lý mang theo người ra cho vào miệng ăn. Không xem thì không xem, ai thèm.
3:41:533 hours, 41 minutes, 53 secondsPhụ thân đã nói chuyện náo nhiệt có nguy hiểm đến tính mạng thì không được tham gia, các ngươi làm gì thì làm, ta ngủ một giấc cũng không hề gì." Một lát sau,
3:42:013 hours, 42 minutes, 1 secondthấy sự phản kháng trong dự liệu không xuất hiện, Lâu Dự cảm thấy hôm nay tên nhóc bên cạnh quá mức nghe lời, trong lòng hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn lại,
3:42:093 hours, 42 minutes, 9 secondschỉ thấy Loan Loan ngồi ôm ly quang, đầu gật như gà mổ thóc, ánh mắt lờ đờ như tỉnh như mơ, hắn chỉ biết dở khóc dở
3:42:163 hours, 42 minutes, 16 secondscười, khuôn mặt nhỏ nhắn, hai má đỏ bừng, một lọn tóc đen ướt mồ hôi dính trên má. Lô Dự nhìn một lát, cuối cùng
3:42:243 hours, 42 minutes, 24 secondskhông nhịn được đưa tay gạt lọn tóc đó ra, vỗ vỗ má Loan Loan, Loan Loan, dậy đi, bây giờ còn chưa được ngủ. Loan Loan
3:42:313 hours, 42 minutes, 31 secondscố gắng mở mắt ra, lầm bầm, sắp đánh nhau đến nơi rồi, bây giờ không ngủ thì lúc nào ngủ? Phải dưỡng đủ tinh thần mới
3:42:383 hours, 42 minutes, 38 secondsđánh nhau được chứ. Lâu Dự cảm thấy vẻ mặt biếng nhác nũng nịu của tiểu quỷ lúc này cực kỳ đáng yêu. Hắn vuốt tóc loan
3:42:453 hours, 42 minutes, 45 secondsloan, khẽ cười nói, "Lát nữa đánh nhau, ngươi phải theo sát bên cạnh ta, không được rời khỏi một bước, nhớ chưa?
3:42:523 hours, 42 minutes, 52 secondsLoan Loan ngơ ngác gật đầu, thầm nghĩ vì sao phải theo ngươi? Ta cũng biết đánh nhau mà. Lúc này Loan Loan còn quá nhỏ,
3:43:003 hours, 43 minuteskhông hề biết mình sắp đối mặt với tình cảnh hiểm ác thế nào. Trong lúc chiến đấu phức tạp rối ren, muốn sống sót không chỉ cần có võ công mà còn phải có
3:43:073 hours, 43 minutes, 7 secondscả kinh nghiệm. Có lúc kinh nghiệm chiến trường còn quan trọng hơn vũ lực, đây chính là nguyên nhân vì sao lính mới luôn là tốt thí. Còn lính cũ thường sống
3:43:153 hours, 43 minutes, 15 secondsrất dai. Lưu Trinh nhận lệnh dẫn 50 kỵ binh đuổi theo kỵ binh trọng giáp của đối phương. Ngoài buộc dây thừng vào đuôi ngựa, hắn còn lệnh thuộc hạ lớn
3:43:233 hours, 43 minutes, 23 secondstiếng la hét, động tĩnh càng lớn càng tốt. Quả nhiên đúng như dự liệu của Lâu Dự, đối phương cho rằng có rất nhiều truy binh đuổi theo, lại nhớ rõ nhiệm vụ
3:43:323 hours, 43 minutes, 32 secondsTăng Viện Sơn Dương, không muốn tiêu hao sức mạnh trên đường, vì vậy đẩy nhanh tốc độ phi nước đại về phía trước. Bọn chúng toàn bộ mặc trọng giáp, ngựa trở
3:43:403 hours, 43 minutes, 40 secondskhá nặng, hai bên cách nhau chỉ tầm mườ dặm, nếu cần đuổi đánh thật sự, Hắc Vân Kỵ ra roi thúc ngựa chỉ một hồi là có thể đuổi kịp. Tuy nhiên, Lưu Trinh không
3:43:493 hours, 43 minutes, 49 secondsvội, ghim ngựa thu cương chạy rất ung dung nhàn nhã, khoảng cách giữa song phương luôn duy trì ở khoảng hai ba dặm, từ từ đuổi kỵ binh trọng giáp của đối phương đến khu vực cát lún như đuổi thỏ.
3:43:593 hours, 43 minutes, 59 secondsXa xa trong tầm mắt xuất hiện một ngọn núi đá đen đen xì nhãn bóng, sưng sững đứng chắn trước mặt. Lưu Trinh biết đã đến gần vùng cát lún, loan loan nói, hắn
3:44:083 hours, 44 minutes, 8 secondsra giấu dừng lại, tất cả chiến mã của Hắc Vân Kỵ đều giảm tốc độ rồi đứng tại chỗ dậm chân. Tiếng vó ngựa vẫn vang như sấm, nhưng không tiến thêm bước nào về
3:44:163 hours, 44 minutes, 16 secondsphía trước mà lặng lẽ thay đổi góc độ chạy vòng quanh ngọn núi đá đen. Chắn hẳn thế tử đã chờ trong ốc đảo từ lâu.
3:44:223 hours, 44 minutes, 22 secondsMắt thấy đội kỵ binh đối phương chạy rầm rầm lao vào khu vực cát lún, Lưu Trinh cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ, chạy đi, chạy càng nhanh càng tốt. Đa mài sắc,
3:44:323 hours, 44 minutes, 32 secondscung đã đặt tên, tất cả chỉ chờ thịt được đưa vào nổi, tăng tốc chạy tới, diệt sạch đám người Sơn Dương. Thông lĩnh kỵ binh nước Sóc mang theo mật chỉ
3:44:403 hours, 44 minutes, 40 secondsvới nội dung này, dẫn trọng kỵ binh thiết giáp, "Ngươi không rời yên ngựa không dừng vó mấy ngày nay." Lúc này bộ tộc Sơn Dương đã bị vây chặt, dựa vào núi Tuyết Phong hiểm trở để chống lại.
3:44:513 hours, 44 minutes, 51 secondsĐám dân bản sứ sinh ra và lớn lên ở đây một khi đã trốn vào rừng núi thì sẽ rất khó tìm được tung tích. Cánh quân trước đó đóng giả thổ phỉ đi vây quét, cảm
3:44:593 hours, 44 minutes, 59 secondsthấy lực bất tòng tâm. Hoàng thượng hạ mật chỉ, lệnh kỵ binh trọng giáp nhanh chóng tiếp viện, nhất định phải tiêu diệt Sơn Dương. Thông lĩnh kỵ binh không
3:45:073 hours, 45 minutes, 7 secondshề rõ. Một bộ Lạc Sơn Dương nho nhỏ rốt cuộc đã chọc phải tai họa gì mà khiến Đại Sóc giận dữ như thế? Ngay cả hoàng thượng cũng bị kinh động, không ngại hạ
3:45:153 hours, 45 minutes, 15 secondsmật chỉ xóa sổ bộ lạc. Mặc dù không hiểu chính trị, nhưng hắn là một quân nhân, tuân thủ mệnh lệnh chính là thiên chức, xuất binh đánh trận không bao giờ cần
3:45:243 hours, 45 minutes, 24 secondshỏi nguyên do. Sau khi lĩnh chỉ lập tức dẫn tinh binh trọng giáp dưới cờ không ngủ không nghỉ bôn ba mấy ngày trời, nửa đường lại gặp kỵ binh nước lương truy kích, không dễ gì thoát khỏi đối phương.
3:45:343 hours, 45 minutes, 34 secondslúc này đưa mắt nhìn tới, đã có thể lờ mờ thấy dãy núi tuyết phong bao la hùng vĩ liên miên nhấp nhô vắt ngang vạn dặm phía xa xa, hắn không khỏi buông lòng
3:45:423 hours, 45 minutes, 42 secondscảnh giác. Lại thấy đã là giữa trưa, người mệt ngựa mỏi, hắn đang định lệnh cho thủ hạ tìm một nơi kín gió nghỉ ngơi, đột nhiên tuấn mã hẫng chân ngã
3:45:513 hours, 45 minutes, 51 secondsnhào về phía trước. Thông lĩnh kỵ binh giật mình, thầm biết không ổn, vội vàng ghìm ngựa kéo cương, lớn tiếng hô lên
3:45:573 hours, 45 minutes, 57 secondsvới thủ hạ, "Lừng! Nhưng đã quá muộn, hai chân trước chiến mã của hắn hoàn toàn lún xuống cát. quán tính rất mạnh
3:46:043 hours, 46 minutes, 4 secondshất hắn văng ra khỏi lưng ngựa. May là công phu của hắn rất tuyệt, ứng biến nhanh chóng, thân thể liên tục lộn vài vòng trên không để giảm bớt đà lao tới.
3:46:133 hours, 46 minutes, 13 secondsNhìn thấy dưới chân toàn là cát lún, hắn không dám dùng chân chạm đất, điều chỉnh thành thức bình xa lạc nhạn, mặt úp xuống đất, tay chân giang rộng, cố gắng
3:46:213 hours, 46 minutes, 21 secondsmở rộng diện tích chạm đất, rơi bẹt cả người xuống đất như một chiếc bánh áp trảo. Tình hình thay đổi quá mức bất ngờ, 200 kỵ binh trọng giáp phía sau
3:46:293 hours, 46 minutes, 29 secondsđang lao đi với tốc độ cực nhanh, lúc này sao kịp dừng lại. Mặc dù bọn chúng đã tới tấp ghìm ngựa quát rừng, nhưng hoàn toàn không chặn được đà chạy của
3:46:373 hours, 46 minutes, 37 secondsngựa, liên tiếp xông vào vùng cát lún, người ngựa lăn lộn khắp mặt cát. Bọn họ vốn được trang bị trọng giáp, lúc này rơi vào cát lún, sức nặng bản thân càng
3:46:463 hours, 46 minutes, 46 secondsđẩy nhanh tốc độ lún xuống cát, giống như mặt nước không sóng không gió, nhìn thì bằng phẳng, nhưng lại không có bất cứ chỗ nào để mượn lực. Người ngựa phía
3:46:553 hours, 46 minutes, 55 secondstrước còn chưa phản ứng lại, đã bị người hoặc ngựa chạy theo phía sau đâm vào, càng lún càng sâu không thể làm gì được.
3:47:013 hours, 47 minutes, 1 secondThông lĩnh kỵ binh nằm dán sát xuống cát, may mà đã hóa giải được đại bộ phận đả rơi, cộng thêm diện tích tiếp xúc quá lớn, mặc dù in rõ một hình người trên
3:47:093 hours, 47 minutes, 9 secondsmặt cát, nhưng may mắn không hề bị lún xuống. Hắn nằm yên, hoảng sợ nhìn quanh, chỉ thấy đại bộ phận kỵ binh thiết giáp đều rơi vào cát lún, bên tai toàn là
3:47:183 hours, 47 minutes, 18 secondstiếng kêu thảm thiết tuyệt vọng. Một thân binh ở gần hắn nhất đã bị Cát Lún nhấn chìm đến tận vai. Tướng quân cứu
3:47:253 hours, 47 minutes, 25 secondsthuộc hạ, tướng quân cứu thuộc hạ." Thân binh đó cố gắng vươn tay ra, trong mắt toàn là sợ hãi và khẩn cầu. "Tướng quân,
3:47:323 hours, 47 minutes, 32 secondskéo thuộc hạ lên, xin tướng quân kéo thuộc hạ một chút." Thân binh này đi theo hắn nhiều năm, đã là cánh tay đắc lực của hắn. Lúc này chỉ cách một tầm
3:47:413 hours, 47 minutes, 41 secondstay, tính mạng nguy ngập trong sớm tối, thống lĩnh kỵ binh hai mắt rưng rưng, lại cắn chặt răng không đưa tay ra.
3:47:483 hours, 47 minutes, 48 seconds"Không thể kéo, lúc này mà kéo, chẳng những không cứu được, mà chính mình cũng sẽ bị kéo vào cát lún. Cả hai người đều phải chết. Thân binh đó không hổ là quân
3:47:573 hours, 47 minutes, 57 secondsnhân. Mới đầu vì sợ hãi cái chết nên không nhịn được lên tiếng cầu xin. Lúc này thấy tướng quân không đưa tay, hắn cũng hiểu mình đã rơi vào tuyệt cảnh,
3:48:053 hours, 48 minutes, 5 secondskhông còn có khả năng sống sót. Lúc này cát đã ngập đến cổ hắn, thân binh sắc mặt thê lương, thần sắc lại trở nên bình thản, hai mắt rưng rưng nhìn thống lĩnh
3:48:133 hours, 48 minutes, 13 secondskỵ binh. "Tề tam, đi đây, tướng quân bảo trọng." Nói đến đây, cát đã tràn vào miệng hắn, lúng búng không nói nên lời. Không bao
3:48:223 hours, 48 minutes, 22 secondslâu sau, cả người đã chìm hết xuống dưới cát. Nơi hắn chìm xuống, cát lún xuất hiện một chỗ lõm tạm thời. Cát xung
3:48:293 hours, 48 minutes, 29 secondsquanh nhanh chóng chảy tới lớp đầy, chỉ chốc lát sau, mặt cát đã trở lại như thường, không còn thấy bất cứ dấu vết nào của Tề Tam. trơ mắt nhìn thân vệ
3:48:373 hours, 48 minutes, 37 secondsđang sống sờ sờ bị cát lún nuốt chửng, môi thống lĩnh kỵ binh run run, hai tay cầm chặt chuôi đao, hét lớn một tiếng,
3:48:443 hours, 48 minutes, 44 secondschém đầu ngựa, đồng thời hắn vung đao chém về phía con ngựa yêu của mình. Lúc này ngựa cũng đã bị cắt lún nuốt đến cổ,
3:48:523 hours, 48 minutes, 52 secondsthấy chủ nhân vung đao chém tới, hai mắt tròn xoe lộ vẻ bi thương, hai vệt nước mắt trong suốt từ từ chảy ra. Thông lĩnh
3:48:593 hours, 48 minutes, 59 secondskỵ binh vung đao chém tới cổ ngựa, nhìn thấy giọt nước mắt ngựa đó, lưỡi đao chợt dừng lại chốc lát, cuối cùng hắn dằn lòng nhắm mắt lại, vung đao chém
3:49:073 hours, 49 minutes, 7 secondsxuống lần nữa. Cái đầu ngựa đầm đìa huyết bị mũi đao xiên lên, thống lĩnh kỵ binh dùng sức hất cái đầu ngựa về phía trước. Bịch! Đầu ngựa rơi xuống cát, hắn
3:49:173 hours, 49 minutes, 17 secondslập tức ấn tay lên mặt cát, mượn lực tung người bay về phía trước, mũi chân hạ xuống trên đầu ngựa, sau đó lại vung đao chém đầu con ngựa gần nhất, xuyên
3:49:253 hours, 49 minutes, 25 secondslên, ném ra mượn lực. Trong số 200 kỵ binh không thiếu người phản ứng nhanh chóng, một số quân sĩ lún không sâu đang
3:49:323 hours, 49 minutes, 32 secondshoảng loạn vùng vẫy được tiếng quát lớn của thống lĩnh làm bừng tỉnh, nhưng người đuối nước đột nhiên vớ được cọc.
3:49:373 hours, 49 minutes, 37 secondsTới tấp bắt trước làm theo, vung đao chém đầu ngựa, ném ra mượn lực, cực kỳ gian nan di động về phía trước, cố gắng tìm đường sống trong vùng cát lún. Thông
3:49:463 hours, 49 minutes, 46 secondslĩnh kỵ binh không ngừng dùng hai cái đầu ngựa làm điểm mượn lực, nhảy ra gần ngàn mét, dù cánh tay khỏe mạnh hơn người cũng dần cảm thấy mỏi như khó
3:49:543 hours, 49 minutes, 54 secondscưỡng. đang tuyệt vọng, chợt thấy không xa trước mặt xuất hiện một vệt màu lục thấp thoáng, thống lĩnh kỵ binh vui mừng khôn xiết. "Ốc đảo, phía trước chính là
3:50:033 hours, 50 minutes, 3 secondsốc đảo, cố gắng lên, đến ốc đảo sẽ có thể sống sót." Các quân sĩ nghe vậy như nắng hạn gặp mưa rào, tinh thần lập tức
3:50:103 hours, 50 minutes, 10 secondsphấn chấn, tới tấp đẩy nhanh tốc độ tiến lên. Trên ốc đảo trong rừng hồ dương, sát cơ trầm lặng, các tinh binh hắc vân
3:50:183 hours, 50 minutes, 18 secondskỳ ẩn mình trong chỗ khuất. Dương cung đặt tên, cánh cung cong như trăng tròn, mắt nhìn chằm chằm phía trước, nhìn rõ cảnh tượng đội kỵ binh trọng giáp của
3:50:263 hours, 50 minutes, 26 secondsđối phương rơi vào cát lún. Người ngựa đối phương bị chôn sống cực kỳ bi thảm, ngay cả các lính cũ dày dạn kinh nghiệm xa trường cũng không khỏi sợ hãi. Tân
3:50:343 hours, 50 minutes, 34 secondsbinh doanh lần này cũng chọn lựa mấy lính mới năng lực xuất chúng đi theo rèn luyện, Hoàng Hỏa Bằng chính là một trong số đó. Lần đầu tiên đi ra chiến trường,
3:50:423 hours, 50 minutes, 42 secondstận mắt thấy Cát Lún nuốt người, mặc dù chưa động đao động tên, nhưng hắn vẫn cảm thấy đáy lòng lạnh buốt. Cảm giác hưng phấn và kích động khi xuất trinh
3:50:503 hours, 50 minutes, 50 secondslần đầu biến mất, nỗi sợ khi đối mặt với sống chết khiến hai tay cầm cung tên cũng không nhịn được run rẩy. "Nhóc con, tay run như vậy thì lát nữa kẻ mất mạng
3:50:593 hours, 50 minutes, 59 secondssẽ chính là ngươi." Một lính cũ bên cạnh liếc mắt nhìn sang, giọng nói không mang theo bất cứ tình cảm nào. "Không muốn chết thì cầm vũ khí của ngươi cho chắc."
3:51:073 hours, 51 minutes, 7 secondsHoàng Hỏa Bằng hít sâu một hơi, cố gắng ổn định tâm tình, nhìn trộm Loan Loan nằm sấp bên cạnh Lâu Dự cách đó không xa. Thấy vẻ mặt Loan Loan vẫn bình
3:51:153 hours, 51 minutes, 15 secondsthường, thậm chí còn không quên lấy bánh ngọt trong túi ra ăn, hắn không khỏi bội phục. Tiểu quỷ này mặc dù nhỏ tuổi nhưng gan lại rất lớn, lại nghĩ nếu không có
3:51:243 hours, 51 minutes, 24 secondsLoan Loan dẫn đường, có lẽ lúc này người vùng vẫy kêu thảm trong cát lún chính là mình. Tâm tình hắn trở nên phức tạp. Lâu Dự chăm chú nhìn phía trước, im lặng
3:51:333 hours, 51 minutes, 33 secondstính toán khoảng cách giữa hai bên và tốc độ tên bắn ra. Thấy thời cơ đã đến, bàn tay phải đang giơ lên, lập tức hạ nhanh xuống, một chữ lạnh như băng len
3:51:413 hours, 51 minutes, 41 secondsqua kẽ răng bắn. Quân sĩ Hắc Vân Kỵ lập tức buông tay, vù vù vù, tiếng xé gió liên tiếp vang lên, hàng trăm mũi tên
3:51:503 hours, 51 minutes, 50 secondscùng bắn tới. Đầu mũi tên xé rách không khí, tà nhẫn vô tình bắn về phía đám người đang di động gian nan trong cát lún. Lúc này, đám kỵ binh trọng giáp còn
3:51:593 hours, 51 minutes, 59 secondssót lại của đối phương vẫn vùng vẫy trong cát lún, đã lâm vào tuyệt cảnh.
3:52:033 hours, 52 minutes, 3 secondsKhông ngờ trên ốc đảo tưởng như là nơi an toàn đó lại có mai phục. Toàn bộ bọn chúng đều nằm trong tầm bắn của cung cứng tên nhọn, con đường sống duy nhất cũng bị cắt đứt. Có mai phục, mau tránh.
3:52:143 hours, 52 minutes, 14 secondsĐám người vùng vẫy trên cát lún lập tức rối loạn, nhưng biết tránh đi đâu. Người tay chân nhanh nhẹn gạt mũi tên bắn tới trước mặt, nằm bo xuống cát, cẩn thận
3:52:223 hours, 52 minutes, 22 secondstrườn tới. Đại đa số người còn không kịp phản ứng, lập tức bị bắn thành con nhím.
3:52:283 hours, 52 minutes, 28 secondsMây đen che kín bầu trời đại mạc, cuồng phong đột nhiên nổi lên. Tiếng kêu thảm thích của quân sĩ và tiếng kêu ai oán của ngựa đan xen vào nhau. Lúc này vùng
3:52:363 hours, 52 minutes, 36 secondscát lún đã trở thành một địa ngục đẫm huyết. Đúng lúc sắp vượt qua bao khó khăn chạy ra khỏi tử địa thì lại gặp phục kích. Thủ hạ tử thương nặng nề,
3:52:443 hours, 52 minutes, 44 secondsthống lĩnh kỵ binh trợn rách khóe mắt, múa đao như gió gạt rơi mấy loạt mưa tên. Hắn hét lớn một tiếng, vận nội lực, dùng mũi đao hất đầu ngựa về phía ốc
3:52:533 hours, 52 minutes, 53 secondsđảo, sau đó hít sâu một hơi, nhảy ra hơn mười trượng như chim ưng tung cánh, mũi chân khẽ điểm lên đầu ngựa, vung đao gạt tên, không ngờ lại dũng mãnh vượt qua
3:53:023 hours, 53 minutes, 2 secondscát lún, đặt chân lên ốc đảo. Sau khi đặt chân xuống đất, hắn lập tức nằm xuống, lăn tròn đến phía sau một tảng đá lớn, nhanh chóng cởi bỏ mũ giáp trên
3:53:103 hours, 53 minutes, 10 secondsngười, tách ra thành từng phần, rồi ném vào bãi cát lún. Những mảnh mũ giáp màu đen trải trên bãi cát lún màu vàng thành một chiếc cầu phao. Một số quân sĩ khinh
3:53:193 hours, 53 minutes, 19 secondscông tốt đã nhảy lên những mảnh mũ giáp mượn lực chạy đến ốc đảo. Làm xong những việc này, thống lĩnh kỵ binh bỏ cây cung trên lưng xuống, nhặt mũi tên dưới đất,
3:53:273 hours, 53 minutes, 27 secondsdùng tảng đá làm vật che chắn. Một nửa người khuất sau tảng đá, quỳ một gối xuống đất, dương cung ngắm chuẩn bắn
3:53:343 hours, 53 minutes, 34 secondstên, mạnh mẽ phản kích. Hắn không ngại để lộ vị trí của mình, bất chấp sống chết yểm hộ cho các thủ hạ đang tìm đường sống trên vùng cát lún. Gã này
3:53:433 hours, 53 minutes, 43 secondsđược đấy. Lâu Dự lộ vẻ tán thưởng, cầm lấy cây cung của mình, rút ba mũi Lưu Vân Tiễn từ trong ống tên ra. Bên này,
3:53:513 hours, 53 minutes, 51 secondsthống lĩnh Kỵ Binh đang nghe âm thanh đoán vị trí, tìm cơ hội bắn chết kẻ thù nấp trong rừng. Hắn là Hổ Bôn trung lang tướng của kỵ binh tinh nhuệ nhất nước
3:53:593 hours, 53 minutes, 59 secondsSóc, trình độ cưỡi ngựa bắn cung có thể xếp vào mườ đại cao thủ nước Sóc. Lúc này mặc dù cực kỳ chật vật, hắn lại không hề hoảng loạn, một người một cung
3:54:083 hours, 54 minutes, 8 secondsphản kích, mỗi mũi tên lại lấy một mạng, cực kỳ chuẩn xác, tạm thời ngăn chặn cơ mưa tên bắn tới từ trong rừng. Nhân cơ
3:54:153 hours, 54 minutes, 15 secondshội này, lại có hơn mườ quân sĩ chạy được đến ốc đảo, tới tấp tìm chỗ ẩn nấp, học theo thống lĩnh, cầm lấy cung tên, bắt đầu phản công. Thống lĩnh kỵ binh
3:54:243 hours, 54 minutes, 24 secondsđang hết sức chăm chú phản kích, đột nhiên trong lòng cảm nhận được nguy hiểm. Sự cảnh giác không hề có dấu hiệu báo trước này là kinh nghiệm có được sau
3:54:313 hours, 54 minutes, 31 secondsvô số lần trải qua sống chết, rất ảo diệu, khó nói nhưng lại cực kỳ chính xác. Hắn vô thức dừng bắn tên, khẽ dịch cánh tay, ánh mắt như điện tìm kiếm nguồn gốc của cảm giác nguy hiểm này.
3:54:423 hours, 54 minutes, 42 secondsĐột nhiên, tai hắn khẽ động, chỉ nghe thấy một tiếng dây cung bật lanh lảnh vang lên, ngay sau đó một mũi tên xé rách không khí mà đến, mang theo tiếng
3:54:503 hours, 54 minutes, 50 secondsrít thê lương, tốc độ cực nhanh trong nháy mắt đã đến trước mặt. đầu mũi tên sắc nhọn không ngừng phóng đại trong mắt, đồng tử của thống lĩnh kỵ binh cấp
3:54:583 hours, 54 minutes, 58 secondstốc co lại. Hắn đã luyện cưỡi ngựa bắn cung rất nhiều năm, chỉ nghe tiếng xé gió của mũi tên đã biết người bắn lợi hại, độ chính xác, lực cánh tay, tốc độ
3:55:073 hours, 55 minutes, 7 secondstên toàn bộ đều đạt tới đỉnh cao, cực kỳ mạnh mẽ. Không dám ngăn cản mũi tên này, hắn đành phải lăn sang bên cạnh, bị mũi tên này ép ra khỏi tảng đá che chắn.
3:55:173 hours, 55 minutes, 17 secondsliên tục lăn mấy vòng, mũi tên bay qua sát bên tai, thống lĩnh kỵ binh vừa thở phào nhẹ nhõm chuẩn bị đứng lên, không ngờ tiếng xé gió lại vang lên, gần như
3:55:263 hours, 55 minutes, 26 secondskhông cho hắn bất cứ thời gian nào để thở dốc, mũi tên thứ hai đã nối đuôi bay tới, mang theo sát ý lạnh buốt bắn thẳng đến vị trí yếu hại trước ngực hắn. Liên
3:55:353 hours, 55 minutes, 35 secondsChâu Tiễn. Trong số phục binh của đối phương không ngờ lại có người biết bắn liên châu tiễn. Thông lĩnh kỵ binh khiếp sợ, người còn chưa đứng lên, đành phải
3:55:433 hours, 55 minutes, 43 secondschật vật dùng cây cung trong tay đón đỡ, nhưng mũi tên này vừa chính xác vừa mạnh mẽ, lực đạo cực lớn. Chỉ nghe thấy keng
3:55:503 hours, 55 minutes, 50 secondsmột tiếng, mặc dù đã chặn lại được mũi tên, nhưng cây cung sắt lại bị sức mạnh cực lớn đánh bay ra ngoài, rơi thẳng xuống bãi cát phía sau. Trước đó cực khổ
3:55:593 hours, 55 minutes, 59 secondstìm đường sống trong cát lún, hắn vẫn có thể bình tĩnh tự nhiên, không hề kinh hãi. Nhưng lúc này mới chỉ tránh hai mũi tên, thống lĩnh kỵ binh đã ướt đẫm toàn
3:56:073 hours, 56 minutes, 7 secondsthân, sống lưng lạnh buốt, tay run nhè nhẹ, sắc mặt tái nhợt. Hắn ngẩng đầu lên, còn chưa kịp lau mồ hôi trên trán,
3:56:153 hours, 56 minutes, 15 secondshắn lại nghe thấy tiếng xé gió thê lương. Mỗi tên thứ ba lập tức gào thét bắn thẳng đến mặt hắn. Liên Châu tiễn,
3:56:223 hours, 56 minutes, 22 secondscòn là tam tiễn liên phát. lông măng sau gáy thống lĩnh kỵ binh dựng đứng, trong lòng rét lạnh. Kỵ binh đánh trận đều là
3:56:293 hours, 56 minutes, 29 secondsđội hình quy mô lớn xông lên, vạn tên cùng bắn, mỗi trận chiến đấu đều có thể rơi vào hỗn chiến, cho nên nguyên nhân chết thường gặp nhất của tướng lĩnh kỵ
3:56:373 hours, 56 minutes, 37 secondsbinh chính là chết vì tên lạc. Vì vậy, tướng lĩnh kỵ binh ưu tú phải vừa thiện xạ vừa có năng lực tránh tên. Hán thân là một trong mườ siêu xạ thủ của quân
3:56:453 hours, 56 minutes, 45 secondsđội nước Sóc, không chỉ trình độ bắn tên cao siêu mà khả năng tránh tên cũng rất tuyệt. Không ngờ trên ốc đảo giữa sa mạc này còn chưa thấy mặt kẻ thù đã bị liên
3:56:543 hours, 56 minutes, 54 secondschâu tam tiễn của đối phương đẩy vào tuyệt cảnh. Mắt thấy toàn thân bị tiễn ý bao trùm, muốn tránh cũng không được, hắn chỉ có thể mạnh mẽ lắc người thời
3:57:023 hours, 57 minutes, 2 secondsgian cực ngắn, gắng gượng tránh ra điểm yếu hại. Phập! Mỗi tên đoạt mạng thứ ba cắm thật sâu vào vai trái hắn, không
3:57:103 hours, 57 minutes, 10 secondsdừng lại mà tiếp tục đâm xuyên qua xương bả vai xuyên thủng cả vai trái hắn. Gã thống lĩnh kỵ binh này cũng thật sự mạnh mẽ, bất chấp vai trái cực kỳ đau đớn,
3:57:183 hours, 57 minutes, 18 secondslại dũng cảm xông về phía trước, mũi chân điểm xuống đất nhảy tới hơn 10 mét, đã tới gần cánh rừng hồ dương. Hắn đưa mắt nhìn, thấy một hắn trai trẻ tuổi
3:57:273 hours, 57 minutes, 27 secondsđứng bên cạnh bụi cây, mặc trang phục màu đen, dáng người khỏe mạnh cao ráo, thẳng tắp như một ngọn thương, tay trái cầm cung, tay phải vừa rời dây cung,
3:57:363 hours, 57 minutes, 36 secondshiển nhiên chính là người vừa bắn ra ba mũi tên đoạt mạng vừa rồi. Không ngờ một xạ thủ có tiễn pháp cao siêu như thế lại là một thanh niên tuấn tú. Đầu óc thống
3:57:453 hours, 57 minutes, 45 secondslĩnh kỵ binh nhanh chóng hoạt động, trước lập kế hoạch dụ địch xâm nhập, sau lại mai phục trên ốc đảo ôm cây đợi thỏ, giờ đây lại bày ra tiễn trận dày đặc sát
3:57:533 hours, 57 minutes, 53 secondskhí. sức sát thương mạnh mẽ, biểu hiện bình tĩnh lạnh lùng, đây đâu phải thổ phỉ thông thường, rõ ràng chính là quân chính quy huấn luyện kỹ càng. Hắn rất rõ
3:58:023 hours, 58 minutes, 2 secondsràng, quân chính quy có thể xuất hiện trên đại mạc này chỉ có thể là hắc vân kỵ của Đại Lương. Mà người có thể huấn luyện binh sĩ đến trình độ này không cần
3:58:103 hours, 58 minutes, 10 secondsnói nước Lương, ngay cả Đại Sóc cũng không được mấy người như thế. Gã áo đen trẻ tuổi tiễn pháp như thần này là ai?
3:58:173 hours, 58 minutes, 17 secondsChẳng lẽ là thế tử Lăng Nam Vương lâu dự? Không sai, nghe nói thế tử Lăng Nam Vương cũng chỉ tầm tuổi này. Thông lĩnh
3:58:243 hours, 58 minutes, 24 secondskỵ binh cảm thấy hơi khó tin, hắn đã quay nhìn các tướng sĩ mạnh mẽ, chỉ cảm thấy hắn trai trước mặt quá mức tuấn tú, quả thực có thể gọi là ngọc thụ lâm
3:58:333 hours, 58 minutes, 33 secondsphong, hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy, làm sao có thể luyện được kỹ xảo Liên Châu tam tiễn đó. Có điều thống lĩnh kỵ binh nhanh chóng khẳng định ý nghĩ của mình.
3:58:423 hours, 58 minutes, 42 secondsKhông ngờ thế tử Lăng Nam vương của Đại Lương lại đích thân dẫn quân vào đại mạc, sau đó gặp thiết kỵ nước sóc trước vùng Cát Lún, lại vượt qua cát lún một
3:58:493 hours, 58 minutes, 49 secondscách thần kỳ, lẻn vào ốc đảo thành công, cho thiết kỵ nước sóc một đòn chí mạng.
3:58:553 hours, 58 minutes, 55 secondsKhông có thời gian than thở số mình quá nhọ, dẹp bỏ hết kinh ngạc trong lòng, thống lĩnh kỵ binh rút bội đao ra khỏi vỏ, hét lớn một tiếng, là hắc vân kỵ xông vào trong rừng, sát hết bọn chúng.
3:59:063 hours, 59 minutes, 6 secondsLúc này kỵ binh nước sóc còn lại hơn 30 người. Những người này có thể sống sót trước cát lún và mưa tên về thân thủ đều là người mạnh tuyệt đối trong đội ngũ
3:59:143 hours, 59 minutes, 14 secondsnày. Lúc này đã không có đường lui, dục vọng cầu sinh mãnh liệt kích thích sự tàn nhẫn trong lồng ngực. Lại nghe thấy kẻ phục kích âm hiểm trong rừng này là
3:59:223 hours, 59 minutes, 22 secondskẻ thù truyền kiếp hắc vân kỵ. Toàn bộ kỵ binh nước sóc đều camm hận rút bội đao ra, bất chấp sống chết xông về phía trước. Khoảng cách giữa hai bên thu hẹp,
3:59:313 hours, 59 minutes, 31 secondscung tên mất sức tấn công hữu hiệu. Soạt xạt xoạt, Hắc Vân Kỵ cũng rút bội đao ra, xông tới nghênh đón kỵ binh trọng giáp đối phương đang lao tới. Song
3:59:393 hours, 59 minutes, 39 secondsphương chuyển sang giáp lá cà, đao chém vào người, huyết tươi tung tóe, cực kỳ thảm thiết. Thông lĩnh kỵ binh nhìn Lâu
3:59:463 hours, 59 minutes, 46 secondsDự chằm chằm, ánh đao như chốt chém về phía Lâu Dự. Tiếng chém sát rung trời vang lên trên ốc đảo nhỏ bé. Hắc Vân Kỵ
3:59:533 hours, 59 minutes, 53 secondsmặc dù đông người, lại lấy khỏe đánh mệt, nhưng đối phương là giặc cùng đường, mỗi kẻ đều mới bò từ cát lún ra, gần như đã là người từng chết một lần.
4:00:024 hours, 2 secondsnhư mãnh thú sắp bị kéo ra lò mổ, không phản kháng nhất định sẽ chết, phản kháng có lẽ còn có đường sống, tất cả mọi tàn binh đều đỏ cả mắt, liều mạng lao tới.
4:00:124 hours, 12 secondsThông lĩnh kỵ binh nghiến răng nghiến lợi, hùng hổ vung đao chém về phía lâu dự. Bắt giặc bắt vua trước, chỉ cần sát được thế tử Lăng Nam Vương, chắc chắn ý
4:00:204 hours, 20 secondschí chiến đấu của Hắc Vân Kỵ sẽ tan dã, không đánh tự tàn. Khóe miệng Lâu Dự lộ ra một nụ cười lạnh, kéo Loan Loan đứng bên cạnh ra phía sau, rút đao nghênh
4:00:294 hours, 29 secondsđịch. Keng! Hai lưỡi đao chém vào nhau, bắn ra mấy đốm lửa mắt thường nhìn thấy được. Không đợi đối phương biến chiêu,
4:00:364 hours, 36 secondsLâu Dự khẽ động cổ tay, ánh đao mở rộng, dược trời ngập đất cuồn cuộn không ngừng, tạo thành một màn sáng như thác
4:00:434 hours, 43 secondsnước từ trên trời trút xuống. Thông lĩnh kỵ binh long hành hổ bộ, đỡ liền mấy đao, hắn tự phụ lực cánh tay, thấy Lâu
4:00:504 hours, 50 secondsDự trẻ tuổi, thoạt nhìn cao giáo gầy gò, đoán lực cánh tay Lâu Dự không bằng mình, vì vậy có ý đồ dùng sức mạnh đánh văng đao của hắn. Không ngờ sau khi liên
4:00:594 hours, 59 secondstục cứng đối cứng đốn mấy đao của đối phương, đối phương hoàn toàn không bị chấn động, chính mình lại thấy cánh tay đau nhức, không khỏi kinh ngạc trong
4:01:074 hours, 1 minute, 7 secondslòng, biết đối phương mặc dù trẻ tuổi nhưng lại có nội lực thâm hậu, tuyệt đối không thể xem nhẹ. Lại thấy tình hình không ổn, những chiêu sau đó đều là sát
4:01:154 hours, 1 minute, 15 secondschiêu, "Ngươi chết ta cũng sống không nổi, mỗi chiêu là một lần liều mạng." Lâu Dự đương nhiên không chịu liều mạng với hắn, thanh đao trong tay hắn biến ảo
4:01:234 hours, 1 minute, 23 secondskhôn lường, hiểm ác cay độc, từng chiêu ổn định, từng thức nối liền. Mặc dù là chiêu thức sát người tàn nhẫn cay độc, trong tay hắn lại trở nên hoa mỹ vô hạn,
4:01:324 hours, 1 minute, 32 secondsnhư mây trên núi sau cơn mưa, làm người ta cảm thấy Tiêu Giao tự tại. Một người lửa giận bừng bừng, sắt đỏ cả mắt rồi,
4:01:394 hours, 1 minute, 39 secondsmột người ánh mắt chăm chú, tính trước mọi việc, hai bên tạm thời khó phân thắng bại. Loan Loan bị Lâu Dự kéo ra phía sau, vừa thoáng thấy đao pháp Lâu
4:01:474 hours, 1 minute, 47 secondsDự sử dụng, liền lập tức trợn mắt, đây đây chẳng phải bộ đao pháp liên y mà phụ thân hay dùng nhất sao? Bộ đao pháp này
4:01:554 hours, 1 minute, 55 secondsbề ngoài hoa lệ đẹp đẽ, biến ảo phức tạp, thực ra lại giấu kín những chiêu thức hiểm ác cay độc như hồ sâu dưới thác nước lăn tăn gợn sóng khi gió nhẹ
4:02:034 hours, 2 minutes, 3 secondsthổi qua, thoạt nhìn ánh sáng lấp lánh, đẹp đẽ vô cùng, kỳ thực lại hung hiểm âm hàn, dong chảy ngầm cuồn cuộn, sát cơ vô
4:02:104 hours, 2 minutes, 10 secondsbiên. Dung diễn phong thái tuấn nhã, lúc biểu diễn bộ đao pháp này càng tỏ ra nhẹ nhàng thoát tục, nhàn hạ ung dung. Loan
4:02:184 hours, 2 minutes, 18 secondsLoan vẫn cho rằng thiên hạ không có người nào thích hợp dùng đao pháp này hơn phụ thân, không ngờ lúc này lại thấy Lâu Dự dùng đúng bộ đao pháp đó. Hắn
4:02:264 hours, 2 minutes, 26 secondsxuất thân quân đội, mày kiếm mắt sáng, khí độ hiên ngang cùng một bộ đao pháp trong tay hắn lại mang phong thái bất đồng, dường như dùng lưỡi đao sáng như
4:02:354 hours, 2 minutes, 35 secondstuyết tách ra một đóa hoa, vẻ đẹp rực rỡ mang theo ý sắp phạt huyết lửa, chiêu thức sắc bén, khí khai át người. Loan
4:02:424 hours, 2 minutes, 42 secondsLoan trợn mắt há mồm nhìn Lâu Dự, những đoạn trí nhớ đã phủ đầy bụi trong lòng dường như lại bị kéo ra. Rất lâu sau khi phụ thân chết, cô bé mới có thể tỉnh táo
4:02:514 hours, 2 minutes, 51 secondsnhận thức rõ sự thật này. Từ đây mình lại một mình lẻ loi, không có người dạy mình võ công, không có người thổi sáo cho mình nghe, không có người dùng kim
4:02:594 hours, 2 minutes, 59 secondschỉ giúp mình may áo, không có người hát quân ca dù mình ngủ. Giờ đây nhìn thấy bộ đao pháp quen thuộc, trái tim Loan Loan đau như muốn nứt, hai mắt nhìn Lâu
4:03:084 hours, 3 minutes, 8 secondsDự đăm đăm, lẩm bẩm nói, "Ông, ông, tại sao ông lại biết đao pháp của phụ thân ta?" đang chiến đấu say xưa, Lâu Dự quay
4:03:164 hours, 3 minutes, 16 secondslại thoáng thấy vẻ mặt loan loan, trong lòng lập tức rõ ràng, lưỡi đao nhanh chóng chuyển hướng, chiêu thức thay đổi, ý cảnh hoa mỹ xa xăm đột nhiên biến mất.
4:03:254 hours, 3 minutes, 25 secondsHắn không dùng đao pháp liên y nữa, đón một chiêu của đối phương, nói mà không quay đầu lại, đợi đánh xong trận này, ta sẽ chậm rãi nói với ngươi." Loan Loan
4:03:344 hours, 3 minutes, 34 secondsbuồn bã trong lòng, chắn nản ngồi xuống đất, ngẩn người suy nghĩ. Cô bé không hề chú ý Lâu Dự và tướng lĩnh quân địch chiến đấu giàng co càng ngày càng cách
4:03:424 hours, 3 minutes, 42 secondsxa chỗ mình. đang nghĩ ngợi lung tung, Loan Loan chợt thấy tiếng đao xé gió bên tai. Cô bé ngẩng dầu nhìn lên, một thanh
4:03:494 hours, 3 minutes, 49 secondsđao đã chém tới đỉnh đầu. Với thân thủ của Loan Loan, tình hình này mặc dù nguy ngập nhưng cũng không phải không thể tránh được. Tuy nhiên, lúc này tâm tình
4:03:574 hours, 3 minutes, 57 secondskích động, đầu óc hỗn loạn, Loan Loan chỉ ngỡ ngàng nhìn lưỡi đao chém xuống, lại không có bất cứ phản ứng nào. Đúng lúc này, một bóng người xông tới chặn ở
4:04:064 hours, 4 minutes, 6 secondsphía trước Loan Loan, dương ngang lưỡi đao, mạnh mẽ cản lại thanh đại đao đó.
4:04:104 hours, 4 minutes, 10 secondsGần như đồng thời, một bóng người khác lao tới, bay lên đá tên tàn binh vừa vung đao chém loan loan ra thật xa.
4:04:174 hours, 4 minutes, 17 seconds"Tiểu quỷ, nghĩ cái gì đấy? Đây là chiến trường, ngươi chán sống rồi à?" Triệu Vô Cực thu chân lại, tức giận chửi bới ầm
4:04:244 hours, 4 minutes, 24 secondsĩ. Loan Loan như vừa tỉnh mộng, lấy lại tinh thần tập trung quan sát, không ngờ người vừa xông tới trước mặt cản đao cho
4:04:314 hours, 4 minutes, 31 secondsmình lại là Hoàng Hỏa Bằng. "Ngươi Loan Loan nhìn kẻ thù của mình, vẻ mặt ngơ ngẩn." Hoàng Hỏa Bằng lau mặt, cười ngây
4:04:394 hours, 4 minutes, 39 secondsngô, "Huynh đệ Loan Loan, trước đây là ta không tốt, ngươi đừng để trong lòng." Loan Loan vốn chính là một người cởi mở hiểu chuyện, thấy một người cao to như
4:04:474 hours, 4 minutes, 47 secondshoàng hỏa bằng phải đỏ mặt xin lỗi mình, trong lòng cũng cảm thấy ái náy. Cô bé vừa định nói gì đó thì ánh đao bên cạnh lại lóe lên, mấy tàn binh tiếp tục lao
4:04:564 hours, 4 minutes, 56 secondstới. "Mấy tên dở hơi các ngươi, giờ là lúc Hàn Huyên à? Còn không mau đánh tiếp?" Triệu Vô Cực luúng cuống tay chân, lại đá bay một tàn binh địch, rồi
4:05:054 hours, 5 minutes, 5 secondsquay lại quát mắng, Loan Loan điều chỉnh tâm tình, hơi áy náy ập ở một câu, chuẩn bị động thủ. Không ngờ còn chưa nói
4:05:124 hours, 5 minutes, 12 secondsxong, một cái đầu người đầm đìa huyết bay tới, rơi xuống dưới chân, hai mắt trợn tròn vẫn chưa nhắm lại, cực kỳ thê thảm đáng sợ. Loan Loan hoảng sợ kêu to
4:05:214 hours, 5 minutes, 21 secondsmột tiếng, nhảy lên cao ba thước, sau đó đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy trong tầm mắt toàn là huyết, hai bên trên ốc đảo đã
4:05:284 hours, 5 minutes, 28 secondschém sát hỗn loạn, ánh đao không ngừng lóe lên, chân tay văng khắp nơi, huyết chảy thành sông, tiếng giống giận, tiếng kêu thảm, tiếng đao kiếm chém vào người
4:05:374 hours, 5 minutes, 37 secondshòa vào nhau cực kỳ thê lường. Loan Loan từ nhỏ đã sống trên thảo nguyên đại mạc rộng lớn, dù cũng từng sát lợn rừng săn
4:05:444 hours, 5 minutes, 44 secondssói hoang, nhưng cảnh tượng đẫm huyết nhất cũng chỉ là giao sói hoang săn được cho Trương Đồ Tể ngoài thành Lương Châu lột ra đi bán. Từ nhỏ đến giờ, Loan Loan
4:05:524 hours, 5 minutes, 52 secondsđã bao giờ nhìn thấy cảnh sát chóc đẫm huyết như thế này. Một người vừa rồi vẫn còn chạy nhảy bình thường, một giây sau đã biến thành một xác chết không đầu.
4:06:004 hours, 6 minutesĐồng đội trước đó còn anh dũng xác địch, một giây sau đã ôm cánh tay cụt huyết trào như suối kêu gào đau đớn. Đây chỉ là một trận chiến quy mô nhỏ mà đã lạnh
4:06:094 hours, 6 minutes, 9 secondslùng tàn khốc đến mức làm mọi người như rơi xuống địa ngục a tỳ. Ở đây chỉ có hai việc, sát người hoặc bị sát, thì ra
4:06:164 hours, 6 minutes, 16 secondschiến trường thật sự lại đáng sợ như vậy. Loan Loan đứng sững sờ tại chỗ, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng
4:06:234 hours, 6 minutes, 23 secondstừi trán xuống, bàn tay nắm đao run nhè nhẹ, nhưng làm thế nào cũng không chém ra được. Một tàn binh xông tới chỗ Loan Loan, người này chỉ còn lại một cánh
4:06:324 hours, 6 minutes, 32 secondstay, toàn thân đầy vết thương, nhát đao chém tới hoàn toàn không có nhịp điệu và kết cấu, hoàn toàn chỉ dựa vào sự mạnh mẽ dũng mãnh vung đao chém sát theo bản
4:06:414 hours, 6 minutes, 41 secondsnăng. Loan Loan vô thức giơ đao ngăn cản, lại bị sát khí của đối phương ép cho liên tiếp lui lại mấy bước. Triệu Vô
4:06:484 hours, 6 minutes, 48 secondsCực và Hoàng Hỏa Bằng mặc dù ở gần đó nhưng đều bị quân địch cuốn lấy, không thể phân thân, sốt ruột đến mức điên cuồng hét lên: "Đồ đần, xuất đao đánh
4:06:564 hours, 6 minutes, 56 secondsđi." Nhưng Loan Loan đã quá hoảng sợ, hoàn toàn loạn mất thế trận. Một kẻ đã sát đến điên cuồng gặp một người đã sợ hãi đến ngơ ngác, kẻ sát đến điên cuồng
4:07:054 hours, 7 minutes, 5 secondslập tức chiếm thượng phong. Đối mặt với người điên toàn thân là huyết này, Loan Loan chống cự một cách hoảng loạn và bối rối, chỉ vung đao cản được vài cái lại
4:07:134 hours, 7 minutes, 13 secondskhông có sức uy hiếp gì. Chỉ chốc lát sau, đao của tên tàn binh một tay đã sắp đâm vào bụng loan loan. Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng xé gió sắc
4:07:224 hours, 7 minutes, 22 secondslạnh vang lên, một thanh trường đao rít gào bay tới, bay qua sát trên đỉnh đầu Loan Loan, phục một tiếng, đâm vào trán
4:07:294 hours, 7 minutes, 29 secondstên tàn binh đó. Đầu tên tàn binh gần như bị chém bay một nửa, chỉ còn lại một con mắt đỏ ngầu tràn ngập giận dữ và khó
4:07:364 hours, 7 minutes, 36 secondstin, ngã ầm xuống đất mang. Máu tươi và não trắng bắn đầy mặt Loan Loan. Loan Loan sờ sờ chất lỏng trắng đỏ khả nghi
4:07:444 hours, 7 minutes, 44 secondstrên mặt, hai mắt trợn trừng, đột nhiên kêu thảm một tiếng, đặt mông ngồi bệt xuống đất. Bên kia, Lâu Dự Thu chân vừa
4:07:514 hours, 7 minutes, 51 secondsđá Thanh Trường đao lại, vội vàng xoay người trên không trung, vừa vặn tránh được một nhát đao của thống lĩnh Kỵ Bình. Vừa rồi nghe thấy Loan Loan gặp
4:07:584 hours, 7 minutes, 58 secondsnạn, trong tình thế cấp bách, hắn bất chấp an nguy của chính mình, mỗi chân hất một thanh trường đao dưới đất lên, bay lên tung chân đá ra ngoài, sát gọn
4:08:074 hours, 8 minutes, 7 secondsgã tàn binh đối diện với Loan Loan trong lúc tình thế của Loan Loan cực kỳ hiểm nghèo, vì vậy động tác né tránh của hắn bị chậm mất một lát. Mặc dù đã tránh
4:08:154 hours, 8 minutes, 15 secondsđược chỗ hiểm, lại bị trường đao của đối phương chém một vệt dài trên vai. Hoa huyết nở bung, Lâu Dự không hề nhíu mày, mũi chân điểm xuống đất mượn lực, thanh
4:08:244 hours, 8 minutes, 24 secondsđao yêu nguyệt vẽ ra một đóa hoa, lại tấn công tới từ một góc độ khó tin. Đối phương một chiêu đắc thủ, thừa cơ tiếp tục xông tới, nhưng Lâu Dự không cho hắn
4:08:334 hours, 8 minutes, 33 secondscơ hội nữa, ánh đao đột nhiên sáng lỏa, cả người bay lên, đã dùng tới sát chiều.
4:08:384 hours, 8 minutes, 38 secondsÁnh đao lan rộng như quả bóng tuyết càng ngày càng lớn cuồn cuộn lăn đến, sắc mặt thống lĩnh kỵ binh lập tức tái nhợt, ra sức vung đao ngăn cản, nhưng đao ý của
4:08:474 hours, 8 minutes, 47 secondsđối phương quá mức mãnh liệt, như sóng lớn vỗ bờ liên miên không dứt. Biển cả nổi giận, đá tảng cũng phải vỡ. Thông
4:08:544 hours, 8 minutes, 54 secondslĩnh kỵ binh cảm thấy toàn thân bị áp lực cực lớn đè xuống, như rơi vào nước xoáy, bị đao ý của đối phương cuốn vào càng ngày càng sâu. Dù hắn vẫn múa đao
4:09:034 hours, 9 minutes, 3 secondskín không kẽ hở, nhưng đao của đối phương lại như nước thấm vào, lạnh lẽo thấu xương.
4:09:084 hours, 9 minutes, 8 secondstrong lòng chợt xuất hiện một cảm giác kỳ lạ. Hắn còn chưa kịp hiểu là cảm giác gì thì yêu nguyệt đao của Lâu Dự đã lướt qua cổ hắn. Máu nóng từ cổ phun lên mặt
4:09:164 hours, 9 minutes, 16 secondshắn, giây phút cuối cùng hắn mới hiểu được cảm giác kỳ lạ trong lòng mình vừa rồi là gì. Vốn dĩ đây chính là cảm giác
4:09:234 hours, 9 minutes, 23 secondscủa cái chết. Lâu Dự Thu đao đứng lại, quay sang nhìn về phía Loan Loan, phát hiện tiểu quỷ này đang ngồi yên, ngây người nhìn xác chết không hoàn chỉnh
4:09:324 hours, 9 minutes, 32 secondsdưới đất, hắn không nhịn được thở dài, khẽ tung người nhảy vài bước về bên cạnh Loan Loan. Hắn chặn trước mắt Loan Loan, đưa tay kéo Loan Loan vào trong lòng,
4:09:404 hours, 9 minutes, 40 secondshành động mặc dù nhẹ nhàng nhưng giọng nói lại hung ác. "Tiểu quỷ, muốn khóc thì khóc đi, nói trước chỉ cho phép khóc một lần này." Loan Loan sắc mặt trắng
4:09:494 hours, 9 minutes, 49 secondsbệch, tay tóm chặt vạt áo lâu dự, cố gắng nhịn khóc, nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được bật khóc nước nở. Nước mắt, nước mũi và chất lỏng trắng đỏ trên
4:09:574 hours, 9 minutes, 57 secondsmặt lau hết vào trước ngực Lâu Dự. Triệu Vô Cực bên cạnh chém chết một tàn binh, nghe thấy tiếng khóc như sói Chu, cực kỳ kinh ngạc quay đầu nhìn lại và lập tức
4:10:064 hours, 10 minutes, 6 secondstrợn mắt há mồm. Không phải chứ, thằng nhóc tiểu bá vương trên thảo nguyên này đang khóc, hơn nữa còn khóc khó coi như
4:10:124 hours, 10 minutes, 12 secondsvậy. Hoàng Hỏa Bằng cũng há hốc mồm, mấy ngày nay hình tượng của Loan Loan trong cảm nhận của hắn không ngừng bị lật đổ.
4:10:194 hours, 10 minutes, 19 secondsĐầu tiên là một kẻ vô dụng được che chở dưới vây cánh của đại nhân vật, sau đó là cao thủ thân mang tuyệt kỹ không để lộ già. Sau đó là một lính tiên phong
4:10:274 hours, 10 minutes, 27 secondsbình tĩnh tự nhiên, vừa trí tuệ vừa dũng cảm. Và bây giờ thì ra trước đó chẳng phải Loan Loan Lâm Nguy không sợ? Cái gì
4:10:344 hours, 10 minutes, 34 secondsmà Lâm Nguy không sợ chứ? Đó là tên tiểu quỷ này hoàn toàn không biết mình đã lâm nguy. Toàn bộ bình tĩnh, ẩn nhẫn, dũng
4:10:414 hours, 10 minutes, 41 secondscảm, kiên cường đều bị phủ định, Loan Loan một lần nữa thay đổi trong cảm nhận của Hoàng Hỏa Bằng. Thì ra tiểu quỷ này chẳng qua chỉ là một kẻ mít ướt, nói
4:10:494 hours, 10 minutes, 49 secondskhóc là khóc ngay. ôm lấy Loan Loan, Lâu Dự ngẩng đầu đưa mắt nhìn quanh. Cuộc chém sát trên ốc đảo đã gần đến hồi kết
4:10:564 hours, 10 minutes, 56 secondsthúc, đối phương chỉ dựa vào sự dũng mãnh để liều mạng chiến đấu. Nếu gặp phải quan quân châu phủ thông thường, không biết chừng bọn chúng có thể liều
4:11:044 hours, 11 minutes, 4 secondsmạng tìm được đường sống thật. Đáng tiếc bọn chúng lại gặp phải Hắc Vân Kỵ. Giờ đây Đại Lương đã khác xưa nhiều lắm. Hắc Vân Kỵ được Lăng Nam Vương thành lập,
4:11:134 hours, 11 minutes, 13 secondsbồi dưỡng, rèn luyện, đến lúc giao cho con trai thì đã là thần binh lợi khí, chỉ chờ rút ra khỏi vỏ. Lâu Dự cũng là một nhân vật mạnh mẽ. Dưới sự huấn luyện
4:11:224 hours, 11 minutes, 22 secondsrèn dũa của hắn, Hắc Vân Kỵ tỏa sáng chói lọi kiếm ra khỏi vỏ lạnh cả Cửu Châu. Đã là một đội quân thiết huyết khiến các bộ lạc biên giới vừa nghe đã
4:11:304 hours, 11 minutes, 30 secondssợ, quân Sóc cũng không dám dễ dàng chọc ghẹo. Giờ đây lấy khỏe đánh mệt, lấy nhiều địch ít, toàn diệt quân địch chỉ
4:11:374 hours, 11 minutes, 37 secondslà vấn đề thời gian. Giai đoạn rằng co lúc đầu đã kết thúc, ngoài mấy người bị thương nhẹ, trận này Hắc Vân Kỵ toàn thắng. Đại đa số binh sĩ Hắc Vân Kỵ đã
4:11:464 hours, 11 minutes, 46 secondsbắt đầu thu dọn chiến trường. Trên ốc đảo khắp nơi là xác chết, huyết tươi thấm xuống cát vàng, tạo thành một mảng loang lổ đỏ vàng trên ốc đảo. Trận đã
4:11:544 hours, 11 minutes, 54 secondsđánh xong, Loan Loan vẫn gục đầu vào trong lòng lâu dự, khóc kinh thiên động địa, nước mắt như mưa. Sau khi khóc lớn một trận hôm dung diễn chết, cô bé bắt
4:12:034 hours, 12 minutes, 3 secondsđầu cuộc sống một mình, không còn rơi nước mắt lần nào nữa, chỉ có lúc mơ thấy phụ thân thì khóc một chút, lúc tỉnh lại khóe mắt vẫn còn vệt nước mắt. Mới đầu
4:12:124 hours, 12 minutes, 12 secondscó lẽ là Loan Loan quá sợ, nhưng khóc một lát lại nghĩ đến những chuyện khác.
4:12:164 hours, 12 minutes, 16 secondsNhớ tới phụ thân, nhớ tới thân thế của mình, Loan Loan càng thêm đau buồn, không làm sao kìm được nước mắt, khóc như sấm dậy, nước mắt tuôn trào, khóc
4:12:254 hours, 12 minutes, 25 secondslóc trên chiến trường đã đủ mất mặt, tiểu quỷ này lại còn khóc thoải mái như vậy, ngang nhiên như vậy, còn dùng vạt áo lâu tướng quân để lau nước mũi. Các
4:12:344 hours, 12 minutes, 34 secondsbinh sĩ Hắc Vân Kỵ cảm thấy vừa kỳ dị vừa buồn cười, tới tấp quay lại nhìn về bên này. Lâu Dự kéo Loan Loan vào trong lòng, hơi nghiêng người ngăn cản ánh mắt
4:12:424 hours, 12 minutes, 42 secondsmọi người, ánh mắt lạnh nhạt nhìn một lượt xung quanh. ánh mắt lạnh lùng đưa tới đâu, các quân sĩ tò mò muốn xem chuyện cười dùng mình tới đó, toàn bộ
4:12:514 hours, 12 minutes, 51 secondsđều rụt đầu xuống. Loan Loan vẫn không hay biết gì, tiếp tục khóc cực kỳ thương tâm. Lâu Dự cảm thấy trong lòng như có
4:12:584 hours, 12 minutes, 58 secondsmột con mèo con dụi đầu vào ngực, khóc như nghiêng trời đổ nước, khóc như nước ngập ba quân, chỉ chốc lát vạt áo đã ướt một mảng lớn, nhưng Lâu Dự không những
4:13:064 hours, 13 minutes, 6 secondskhông giận mà còn thầm thở phào nhẹ nhõm. Hắn vẫn lo lắng tiểu quỷ ứ đọng trong lòng quá sâu, tâm tình nặng nề sớm muộn sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe. Lần này
4:13:154 hours, 13 minutes, 15 secondskhóc lớn quả thật rất kịp thời, xem như phát tiết hết tâm tình ứ đọng đã lâu, thành ra lại là chuyện tốt. Đợi tiếng khóc của Loan Loan dần dừng lại, Lâu Dự
4:13:234 hours, 13 minutes, 23 secondsvuốt tóc Loan Loan, hỏi như không có chuyện gì xảy ra, có mệt không? Loan Loan nấc lên một cái, nghẹn ngào gật
4:13:304 hours, 13 minutes, 30 secondsđầu. Lâu Dự bế Loan Loan lên, ngồi xuống đặt Loan Loan gối đầu lên đùi mình, chầm chậm vỗ lưng Loan Loan nói, "Thế ngủ một
4:13:384 hours, 13 minutes, 38 secondslát đi." Tay Loan Loan vẫn nắm chặt vạt áo lâu dự thả ra, mắt lại không chịu được chậm rãi nhắm lại. Mặc dù trong lòng người này có mùi sắt và huyết tươi,
4:13:464 hours, 13 minutes, 46 secondsnhưng lại làm cô bé cảm thấy vô cùng yên ổn. như một chiếc thuyền con giữa sóng to gió lớn gặp được bến cảng làm mọi người chỉ muốn bám chặt vào, không muốn
4:13:554 hours, 13 minutes, 55 secondsrời xa. Loan Loan lầm bầm mấy câu, mơ mơ màng màng, chỉ chốc lát đã ngủ thiếp đi.
4:14:014 hours, 14 minutes, 1 secondLâu Dự cúi xuống nhìn Loan Loan ngủ say rồi ngẩng đầu gọi Triệu Vô Cực. Triệu Vô Cực chợt nhớ trước đó đã hứa với Loan Loan sẽ cướp bội đao của tướng quân nước
4:14:094 hours, 14 minutes, 9 secondsSóc cho Loan Loan, nhưng tướng quân nước Sóc lại bị thế tử sát gọn, dù thế nào cũng không thể đi cướp chiến lợi phẩm của thế tử được. Tại sao vừa rồi không
4:14:174 hours, 14 minutes, 17 secondshạ thủ nhanh một chút để đoạt lấy đối thủ của thế tử? Đang ảo não đấm ngực rậm chân, đột nhiên nghe thấy thế tử gọi, Triệu Vô Cực vội vàng chạy tới. Nhìn
4:14:264 hours, 14 minutes, 26 secondsthấy thế tử bế Loan Loan, vụng về vỗ lưng dỗ tiểu quỷ ngủ, hắn lại lập tức trợn mắt, than thở hôm nay đúng là được mở mang tầm mắt. Thế tử Lăng Nam Vương
4:14:354 hours, 14 minutes, 35 secondsoai hùng hiên ngang, không ngờ lại dỗ trẻ con ngủ như một nữ nhân, nói ra ai tin được. Lâu Dự đâu biết gã này đang suy nghĩ lung tung những gì, cẩn thận
4:14:444 hours, 14 minutes, 44 secondsluồn tay xuống dưới gáy Loan Loan để đầu gối không làm Loan Loan khó chịu. "Hạ Lệnh, lệnh mọi người chuẩn bị một chút, trời vừa tối chúng ta sẽ đi ngay." Triệu
4:14:524 hours, 14 minutes, 52 secondsVô Cực nhìn về phía vùng cát lún rộng mênh mông, lại nhìn Loan Loan đang ngủ say trong lòng lâu dự, gãi gãi đầu, du dế tử, tiểu quỷ này ngủ rồi, ai dẫn
4:15:024 hours, 15 minutes, 2 secondschúng ta đi ra khỏi cát lún? Trời tối càng không đi ra ngoài được, chẳng lẽ thế tử bị thương ở đầu rồi? Hắn oán thầm
4:15:094 hours, 15 minutes, 9 secondsmột câu, chợt phát hiện vạt áo trên vai Lâu Dự thấm ướt, huyết tươi theo áo dò xuống mặt cát, hiển nhiên là đã bị thương. Do hắn mặc áo đen nên mới không
4:15:174 hours, 15 minutes, 17 secondsnhìn rõ được. "Thế tử bị thương rồi." Triệu Vô Cực kinh hãi, vội vàng lấy kim sang dược. Lâu dự sự đánh thức Loan Loan
4:15:254 hours, 15 minutes, 25 secondstrong lòng, thân thể không hề nhúc nhích, lắc đầu nói, "Vết thương nhỏ thôi, ra ngoài tính tiếp, nhưng không có tiểu quỷ này dẫn đường, chúng ta mò mẫm
4:15:344 hours, 15 minutes, 34 secondsra ngoài có nguy hiểm quá không? hay là đánh thức tiểu quỷ dậy hoặc nghỉ một đêm ở đây, ngày mai mới đi ra." Triệu Vô Cực
4:15:414 hours, 15 minutes, 41 secondsdo dự. Lâu Dự đưa mắt nhìn ra xa, khóe miệng khẽ nhếch lên, "Bảo các ngươi chuẩn bị thì cứ chuẩn bị, nói nhảm nhiều
4:15:484 hours, 15 minutes, 48 secondsquá, trời tối là chúng ta có thể đi ra ngoài." Thế tử nói được là được, mặc dù Triệu Vô Cực không hiểu ra sao, nhưng
4:15:554 hours, 15 minutes, 55 secondshắn lại có một sự tín nhiệm gần như hoang đường đối với Lâu Dự. Thấy Lâu Dự khẳng định chắc chắn, Triệu Vô Cực tràn ngập lòng tin nhận lệnh mà đi. Sau khi
4:16:034 hours, 16 minutes, 3 secondsnhận lệnh, các binh sĩ Hắc Vân Kỵ tới tấp chuẩn bị chờ xuất phát. Sắc trời tối dần, màn đêm buông xuống, đại mặc mênh
4:16:104 hours, 16 minutes, 10 secondsmông, trời sao lấp lánh như biển, đột nhiên có tiếng kêu kinh ngạc vang lên trên ốc đảo. Triệu Vô Cực đang nhắm mắt dưỡng thần nhảy dựng lên, nhìn thấy cảnh
4:16:194 hours, 16 minutes, 19 secondstượng trước mắt, hai mắt lập tức trợn tròn như mắt trâu. Chỉ thấy một giải sáng kéo dài từ bên kia sa mạc đến tận ốc đảo, lấp lánh ánh huỳnh quang xanh
4:16:274 hours, 16 minutes, 27 secondslét như ngân hà chảy xuống phàm trần, lại như một cây cầu bằng ngọc thạch được bắc trên sa mạc, hòa lẫn với ánh sao trên trời, đẹp không sao tả siết. Đi
4:16:374 hours, 16 minutes, 37 secondstheo giải sáng là có thể ra ngoài. Lâu Dự bế Loan Loan đang ngủ say lên, quay lại gọi thủ hạ, sau đó dẫn đầu đi vào vùng Cát Lún. Thì ra lúc đi vào vùng Cát
4:16:464 hours, 16 minutes, 46 secondsLún, Lâu Dự vừa đi vừa dùng bột huỳnh quang đánh dấu đường. Kỳ thực hành động này đã được suy nghĩ chu đáo. Đề Phòng Vạn Nhất Loan Loan chết trận hoặc trọng
4:16:544 hours, 16 minutes, 54 secondsthương không thể chỉ đường, mọi người cũng không bị mắc kẹt trong ốc đảo không ra ngoài được. Triệu Vô Cực rất thán phục, ánh mắt nhìn Lâu Dự trở nên hết
4:17:024 hours, 17 minutes, 2 secondssức phức tạp. Tuổi còn trẻ mà hành sự kín kẽ chu đáo, giọt nước không lọt như vậy. Thế tử ơi là thế tử, một kẻ yêu nghiệt như thế tử tại sao lại được sinh
4:17:104 hours, 17 minutes, 10 secondsra trên đời? Giấc ngủ này của Loan Loan rất sâu, lúc tỉnh lại không biết đang ở nơi nào, Loan Loan mơ màng nhìn quanh, phát hiện mình đang nằm trong một chiếc
4:17:194 hours, 17 minutes, 19 secondslều nhỏ, trên người đắp một chiếc áo khoác màu đen. Cùng với hành động ngồi dậy của Loan Loan, chiếc áo khoác tuột xuống, Loan Loan thấy trên cổ áo có thêu
4:17:274 hours, 17 minutes, 27 secondsmột chữ lâu bằng kim tuyến. Loan Loan dụi mắt, vươn vai một cái, ôm lấy áo khoác, vén rèm đi ra khỏi lều, một vành
4:17:364 hours, 17 minutes, 36 secondstrăng lạnh cong cong treo nghiêng nghiêng mé chân trời. Đại mạc cuối thu lạnh lẽo, giữa đất trời dường như sinh ra một tầng ánh sáng, chậm rãi ngưng kết
4:17:434 hours, 17 minutes, 43 secondstrên đại mạc, từ từ tỏa ra khí lạnh thấu xương. Hít một hơi không khí, mát lạnh thật sâu, cơn buồn ngủ hoàn toàn biến mất. Loan Loan đưa mắt nhìn quanh, xung
4:17:524 hours, 17 minutes, 52 secondsquanh giải rác những đống lửa. Loan Loan nhìn mặt đất dưới chân, lại phát hiện mình không còn đứng trên ốc đảo, mà đang ở trên một bãi hoang mạc ngoài vùng cát
4:18:004 hours, 18 minuteslún, giẫm chân lên mặt đất chắc chắn, Loan Loan gãi đầu, vẻ mặt ngỡ ngàng, lẩm bẩm, "Lạ thật, bọn họ làm sao đi ra
4:18:074 hours, 18 minutes, 7 secondsđược?" Trong bóng đêm lạnh lẽo, Lâu Dự ngồi một mình bên đống lửa cách đó không xa, trên tay cầm một cái dũa nhỏ chế tạo tinh xảo, đang chăm chú mài thứ gì đó.
4:18:174 hours, 18 minutes, 17 secondsHắn đã bỏ mũ sắt, chỉ dùng một sợi dây màu đen buộc tóc, vài sợi tóc mai buông xuống bên tai, nhẹ nhàng đung đưa theo gió khiến hắn càng thêm phóng khoáng.
4:18:274 hours, 18 minutes, 27 secondsLoan Loan đi tới, đặt mông ngồi xuống gần đống lửa, ngượng ngùng đặt chiếc áo khoác trên tay xuống bên cạnh Lâu Dự, hỏi nhỏ, "Ta đã ngủ bao lâu?" Lâu Dự
4:18:354 hours, 18 minutes, 35 secondskhông ngước mắt lên, chăm chú mài tấm da hươu trên tay, nói, "Không lâu lắm, ta ngủ thì các ông đi ra thế nào?" "Đi bằng
4:18:434 hours, 18 minutes, 43 secondschân." Loan Loan nhếch miệng, không còn hỏi nữa. Sức mạnh lâu dự thể hiện trước đó đã khiến Loan Loan hiểu rõ, nhìn người
4:18:514 hours, 18 minutes, 51 secondskhông thể nhìn bề ngoài. Vị tướng quân trẻ tuổi này mặc dù da trắng thịt mềm, đẹp đến mức quá đáng, nhưng tuyệt đối không phải một tên ái. Tuyệt kỹ tam tiễn
4:19:004 hours, 19 minutesliên phát đó đến giờ vẫn khiến cô bé hoa mắt mê mẩn không thể tin được. Đây đây vẫn là một người bình thường sao? Đã không phải người bình thường thì không
4:19:084 hours, 19 minutes, 8 secondsthể dùng tư duy của người bình thường để đánh giá được. Như vậy trong tình hình không có người dẫn đường, hắn có thể dẫn quân đi ra khỏi vùng cát lún cũng không
4:19:164 hours, 19 minutes, 16 secondsphải chuyện gì kỳ lạ. Trời đêm tĩnh lặng, nhất thời không biết nói gì, Loan Loan đành phải ôm gối ngồi bên đống lửa, ngẩn người nhìn ánh lửa bập bùng. Rất
4:19:254 hours, 19 minutes, 25 secondslâu không ai nói gì. Trời đất hoàn toàn yên tĩnh, thỉnh thoảng mới có tiếng đống lửa lách tách. Hai người ngồi yên lặng hai bên đống lửa, ánh lửa vàng chiếu lên
4:19:344 hours, 19 minutes, 34 secondsmặt người đối diện, tỏa ra vầng sáng êm dịu rõ ràng, ngay cả lông mi cũng được nhuộm một màu ấm áp. Loan Loan vốn đã không giỏi ăn nói, gặp ngươi không muốn nói lại càng không biết nên nói gì.
4:19:454 hours, 19 minutes, 45 secondsKhông tìm được, cô bé đành phải ngậm miệng ngồi nhàm chán đếm những ngọn lửa một ngọn, hai ngọn. Đợi một lát nữa cả
4:19:524 hours, 19 minutes, 52 secondshai vẫn không nói được gì. Loan Loan cảm thấy không ngồi nổi nữa, liền định đứng dậy đi về. Đúng lúc này, Lâu Dự đột nhiên mở miệng phá vỡ sự yên lặng khó xử
4:20:014 hours, 20 minutes, 1 secondgiữa hai người. "Lần đầu tiên ra chiến trường, suýt nữa ta tè ra quần." Trong gió đêm lành lạnh, giọng hắn như
4:20:084 hours, 20 minutes, 8 secondsmây trắng sau cơn mưa, dịu dàng mà trong trẻo. Loan Loan đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt sáng lên, buột miệng nói, "Ông lừa
4:20:164 hours, 20 minutes, 16 secondsta?" "Ta lừa ngươi làm gì? Đánh một trận mà không chạm được vào kẻ thù lần nào, về đến doanh trại là bắt đầu nôn, hai
4:20:234 hours, 20 minutes, 23 secondsngày không ăn được cơm." Lâu Dự nói về chuyện mất mặt của mình, trên mặt lại không hề có một chút xấu hổ nào mà chỉ có nụ cười nhẹ nhàng. "Phụ vương của ta
4:20:314 hours, 20 minutes, 31 secondstức giận đến mức vặt trụi râu, suýt nữa trục xuất thằng khuyển tử này khỏi gia môn. May mà bị mẹ ta ngăn cản. Loan Loan
4:20:384 hours, 20 minutes, 38 secondskhóc lớn một trận trên ốc đảo, mặc dù khóc rất đã đời, nhưng sau đó nghĩ lại hết sức mất mặt. đang cực kỳ xấu hổ.
4:20:454 hours, 20 minutes, 45 secondsNghe thấy vị tướng quân trẻ tuổi thoạt nhìn mạnh mẽ vô cùng này cũng có một quá khứ mất mặt như vậy. Cô bé lập tức thở phào nhẹ nhõm trong lòng, thầm nghĩ thì ra mình cũng không phải quá mức kém cỏi.
4:20:554 hours, 20 minutes, 55 secondsChứ sao ngay cả tướng quân cũng suýt nữa tè ra quần, mình khóc một trận thật sự không có gì đáng nói. Trong lòng vui vẻ,
4:21:024 hours, 21 minutes, 2 secondsnói chuyện cũng dễ dàng hơn. Hai mắt long lanh lấp lánh dưới ánh lửa, Loan Loan nói với vẻ hâm mộ, "Có mẹ tốt thật, mẹ ông nhất định rất dịu dàng, rất xinh đẹp đúng không?
4:21:134 hours, 21 minutes, 13 secondsLâu Dự dừng tay, nhớ tới bà mẹ xuất thân con nhà tướng của mình, cười khổ nói, "Xinh đẹp thì quả là có, nhưng dịu dàng
4:21:204 hours, 21 minutes, 20 secondsthì chưa chắc, khi còn bé ta bị mẹ đánh rất thảm." Loan Loan trợn tròn mắt, không tin được mẹ ông lại đánh ông. Bà
4:21:284 hours, 21 minutes, 28 secondsấy đánh có đau không? Vẻ mặt Lâu Dự đau khổ, hai tay bà kéo được cung một thạch, vung đao chém chết hổ sổng chuồng.
4:21:354 hours, 21 minutes, 35 seconds"Ngươi nói xem đánh có đau không?" Loan Loan hâm mộ đỏ cả mắt, lẩm bẩm nói, "Ông được mẹ đánh, tốt thật."
4:21:424 hours, 21 minutes, 42 secondsLâu Dự suýt nữa không cầm được chiếc dũa trên tay. Đây đây là logic kiểu gì? Lại thấy đôi mắt như hươu con của Loan Loan
4:21:494 hours, 21 minutes, 49 secondstràn ngập hâm mộ. Lâu Dự biết Loan Loan bơ vơ từ nhỏ hâm mộ người ta có cha có mẹ, trong lòng liền cảm thấy đau xót thương cảm, rất không thoải mái, dường
4:21:584 hours, 21 minutes, 58 secondsnhư chỉ mong có thể lập tức đi cướp một bà mẹ về cho tiểu quỷ này để tiểu quỷ có thể tươi cười. Tâm tình khó chịu này đến rất đột ngột mà lạ lẫm. Lúc đó Lâu Dự
4:22:074 hours, 22 minutes, 7 secondskhông hề rõ tâm tình này có một cái tên khoa học gọi là thương yêu. Kiềm chế tâm tình kỳ lạ trong lòng, Lâu Dự vỗ xuống
4:22:144 hours, 22 minutes, 14 secondscát bên cạnh nói, "Tiểu quỷ, ngồi sang bên này." Loan Loan có một sự thân cận như trực giác của các loài vật nhỏ đối với vị tướng quân trẻ tuổi này. Mặc dù
4:22:234 hours, 22 minutes, 23 secondsđa số thời gian hắn luôn lạnh như băng, không thích nói cười, lần đầu gặp mặt còn dùng quỷ kế lừa gạt, nhưng Loan Loan vẫn chắc chắn hắn là người tốt, là một
4:22:324 hours, 22 minutes, 32 secondsngười sẽ tốt với mình giống như phụ thân. lúc này nghe lâu dự gọi, Loan Loan nghe lời chuyển sang ngồi xuống bên cạnh hắn mà không cần nghĩ ngợi, cái cằm nhọn
4:22:404 hours, 22 minutes, 40 secondsnhư cánh hoa sen gần như tựa vào trên cánh tay lâu dựng. Hàng Lông Mi thật dài chớp chớp vui vẻ, tò mò nhìn tấm da hưu trên tay hắn, hỏi, "Ông đang làm gì
4:22:494 hours, 22 minutes, 49 secondsvậy?" Lâu Dự cười cười, hai tay vẫn không dừng lại. "Đợi lát nữa ngươi sẽ biết." Ngón tay Loan Loan vô thức vẽ
4:22:554 hours, 22 minutes, 55 secondstrên cát, cố nghĩ ra chuyện để nói. "Ông biết không? Tiểu Hắc chính là ta và phụ thân bế từ vùng núi Tuyết Phong này về."
4:23:024 hours, 23 minutes, 2 secondsỜ, mẹ nó bị thợ săn bắn chết. Mặc dù nó không cha không mẹ, nhưng nó có ta nên cũng sống rất vui vẻ. Đúng vậy. Tiểu Hắc thoạt nhìn cũng có vẻ rất sung sướng.
4:23:124 hours, 23 minutes, 12 secondsLâu Dự nghĩ đến hình ảnh Tiểu Hắc ăn đến mức ra bóng loáng, uể oải ngửa bụng phơi nắng, thầm bật cười, "Đúng là loại hấu ăn như ngươi mới đi nuôi một con báo đen
4:23:214 hours, 23 minutes, 21 secondshiếm thấy thành một con lợn béo tròn." nhìn chằm chằm tấm da trên tay Lâu Dự, lơ mơ cảm thấy dường như hắn đang làm thứ binh khí nào đó, Loan Loan liền
4:23:294 hours, 23 minutes, 29 secondsdương dương tự đắc lôi ra thân nhân duy nhất mình có thể khoe khoang. Có mẹ đương nhiên tốt, mặc dù ta không có mẹ nhưng ta có phụ thân, phụ thân cũng biết
4:23:384 hours, 23 minutes, 38 secondslàm rất nhiều thứ, phụ thân là người thông minh nhất thiên hạ." Giọng nói non nớt mang đầy ý khoe khoang ngây thơ khiến ai nghe cũng phải động lòng. Lâu
4:23:464 hours, 23 minutes, 46 secondsdự nghĩ một lát, buông mắt, gật đầu nói, "Phụ thân, ngươi quả thật rất thông minh." Loan Loan nhìn hắn, nhớ tới cảnh tượng mình tận mắt nhìn thấy trên ốc
4:23:554 hours, 23 minutes, 55 secondsđảo, tâm tình thấp thỏm, không biết nên vui hay buồn. Cô bé cắn môi, do dự một hồi lâu, cuối cùng hỏi ra vấn đề mình
4:24:024 hours, 24 minutes, 2 secondsmuốn hỏi nhất đêm nay. "Có phải ông biết phụ thân của ta không?" Lâu Dự không nói, một lúc lâu sau mới chậm rãi ngẩng
4:24:094 hours, 24 minutes, 9 secondsđầu lên, đôi mắt sâu không thấy đáy như sao lạnh mé chân trời cuối xuân, nhẹ nhàng nói, "Loan Loan, phụ thân ngươi có lẽ là một cố nhân đã rất lâu không gặp
4:24:174 hours, 24 minutes, 17 secondscủa ta." Tim Loan Loan đập thình thịch như trống, cô bé và Dung Diễn sống nương tựa lẫn nhau mườ năm, trong cảm nhận của Loan Loan, phụ thân là người thân cận
4:24:264 hours, 24 minutes, 26 secondsnhất của mình. Có lúc Loan Loan cũng nghĩ, một nhân vật tài hoa tuyệt thế, thiên hạ ít có như phụ thân, tại sao lại mai danh ẩn tích giữa Đại Mạc Khô Cằn
4:24:344 hours, 24 minutes, 34 secondsmột mạch những mườ năm? Ban đêm xảy ra biến cố bất ngờ một năm trước khiến Loan Loan lờ mờ hiểu được một chút, phụ thân đợi ở đây, có lẽ là vì người nữ nhân gọi
4:24:434 hours, 24 minutes, 43 secondslà công chúa an ninh nó. Công chúa an ninh đã chết, phụ thân cũng đã chết. Phụ thân đau khổ chờ đợi mườ năm trên đại mạc, lại vẫn không gặp được công chúa an
4:24:514 hours, 24 minutes, 51 secondsninh lần cuối cùng, là ai đã hại bọn họ phải đau khổ bi thương như vậy? Vừa nghĩ đến ánh mắt Dung Diễn trước khi chết,
4:24:594 hours, 24 minutes, 59 secondsLoan Loan đã cảm thấy trong lòng đau như dao cắt. Cô bé đã thề nhất định phải đòi lại công bằng cho phụ thân và công chúa an ninh. Nhưng ngay cả phụ thân tên là
4:25:074 hours, 25 minutes, 7 secondsgì mình cũng không biết. Phụ thân là ai, đến từ đâu? Tất cả đều hoàn toàn không biết gì cả, sao có thể nói đến báo thủ?
4:25:154 hours, 25 minutes, 15 secondsMỗi lần nghĩ đến điều này, Loan Loan lại cảm thấy rất chán nản. May mà trời còn thương, để Loan Loan gặp được một người có thể biết phụ thân, cô bé làm sao có
4:25:244 hours, 25 minutes, 24 secondsthể buông thả? Tối nay Loan Loan cứ ấp a ấp úng, cố gắng tìm chuyện để nói, nhất quyết bám lấy không đi chính là để hỏi
4:25:314 hours, 25 minutes, 31 secondsthăm chuyện này. Lúc này lại nghe thấy Lâu Dự mở miệng, Loan Loan kích động đến mức đỏ mặt, lòng bàn tay hơi ướt mồ hôi,
4:25:384 hours, 25 minutes, 38 secondsvội vàng ghé sát vào người Lâu Dự. "Ông biết phụ thân ta thật sao? Trước hết nói với ta phụ thân ta tên là gì, được không?" Lâu Dự dừng công việc trong tay,
4:25:474 hours, 25 minutes, 47 secondschậm rãi ngẩng đầu lên, nhớ tới vị cố nhân vừa là thầy vừa là bạn đó, ánh mắt thẳm sâu mang sự thương cảm âm thầm.
4:25:544 hours, 25 minutes, 54 secondsChuyện năm đó kinh thiên động địa, dính dáng đến chuyện riêng tư của hoàng gia, cũng trở thành tâm bệnh của một vị quý nhân. Đến nay vẫn không có người nào dám
4:26:024 hours, 26 minutes, 2 secondsnhắc tới một câu một chữ. Dù nhiều năm đã qua, vết thương lại vẫn như chưa lành sẹo, chỉ chạm vào lại chảy mủ, không biết chừng còn làm liên lụy người khác.
4:26:114 hours, 26 minutes, 11 secondsMà người Dung Diễn không muốn làm liên lụy nhất chính là đứa bé trước mắt này.
4:26:154 hours, 26 minutes, 15 secondsGiờ đây Dung Diễn đã chết, mình không thể làm trái với nguyện vọng của Dung Diễn được. Hắn lại nhìn Loan Loan, chỉ thấy Loan Loan hơi ngẩng đầu lên, vệt
4:26:234 hours, 26 minutes, 23 secondsnước mắt vẫn còn trên má, đôi mắt hơi sưng lên vì khóc, lại sáng lấp lánh, lộ ra sự chờ mong khao khát. Hắn không đành
4:26:304 hours, 26 minutes, 30 secondslòng, đưa tay vuốt mái tóc Loan Loan, nói khẽ, "Loan Loan, phụ thân ngươi không nói chuyện của ông ta đương nhiên là có lý do của ông ta, có lẽ sau này
4:26:384 hours, 26 minutes, 38 secondsngươi tự nhiên sẽ biết, còn bây giờ thì không nên hỏi." Ngay cả ông cũng không nói sao? Loan Loan cảm thấy cực kỳ thất vọng, ánh mắt ảm đạm, lại cúi đầu vẽ
4:26:474 hours, 26 minutes, 47 secondsnguệch ngoặc trên cát, từng giọt những mắt chảy xuống trên gương mặt như cánh sen, tạo thành một hố cát nho nhỏ. Nhìn từ mặt bên, chỉ thấy khóe mắt loan loan
4:26:554 hours, 26 minutes, 55 secondshơi đỏ, môi khẽ mím lại, chỉ nhìn cũng cảm thấy chua xót trong lòng. Lâu Dự thở dài đau xót, cái dũa trên tay lượn một
4:27:034 hours, 27 minutes, 3 secondsvòng, cắt mảnh ra hưu đã mài xong thành sợi dài, cầm lấy bộ phận bằng sắt đã chế tạo xong để dưới đất lên, cẩn thận dùng sợi ra quấn lại. Sau đó hắn mài nhẵn
4:27:124 hours, 27 minutes, 12 secondsnhững chỗ gồ lên, lại dùng dây buộc vào hai đầu thanh sắt, lắp đặt lò xo máy móc, cầm trong tay thử kéo mấy lần rồi mới hài lòng đưa cho Loan. Loan lớn
4:27:204 hours, 27 minutes, 20 secondstiếng nói, "Đàn ông con trai lúc nào cũng khóc thì còn ra gì nữa? Cái này cho ngươi xem xem có vừa tay không." Loan
4:27:284 hours, 27 minutes, 28 secondsLoan khịt mũi cầm lấy xem. Đó là một chiếc nỏ xinh xắn, đai đồng khảm ngọc, thân nỏ bọc ra hưu, bộ phận lò xo còn
4:27:354 hours, 27 minutes, 35 secondscẩn thận dùng dây sắt quấn hai lớp mai nhẵn nhụi để tránh đâm vào tay. "Ngươi còn quá nhỏ, lực cánh tay không đủ, cung
4:27:424 hours, 27 minutes, 42 secondscứng trăm cân là không thể dùng được." Chiếc nỏ này nhẹ nhàng dùng lò xo có thể bắn nhiều mũi tên một lượt, dùng để phòng thân thì không thể tốt hơn. Lâu Dự
4:27:514 hours, 27 minutes, 51 secondsmỉm cười nói. Loan Loan cầm chiếc nó lên ngắm nghía, càng nhìn càng thích, vui mừng khôn xiết. lập tức nín khóc mỉm
4:27:584 hours, 27 minutes, 58 secondscười, "Ông làm à?" "Đúng vậy." Lâu Dự gật đầu không hề ngượng ngùng. "Thế mà cũng hỏi được, vừa rồi chẳng phải ngươi
4:28:054 hours, 28 minutes, 5 secondsđã nhìn thấy ta làm sao? Phụ thân ta biết ngay là ngươi lại nói phụ thân ngươi cũng rất giỏi làm vũ khí mà." Lâu
4:28:124 hours, 28 minutes, 12 secondsDự thấy không ổn, mình không dễ gì chuyển được đề tài, không thể để tiểu quỷ này lại vòng về được, vội vàng nói, "Tiểu quỷ, ta mất thời gian nửa tháng
4:28:204 hours, 28 minutes, 20 secondsmới làm xong, chẳng lẽ ngươi không nói được một câu cảm ơn à?" Loan Loan đang cúi đầu nghịch chiếc nỏ, cảm thấy kích cỡ vừa phải, tinh xảo nhẹ nhàng, yêu
4:28:294 hours, 28 minutes, 29 secondsthích không muốn rời tay, biết Lâu Dự chế tạo cho riêng mình, trong lòng rất cảm kích. Nghe Lâu Dự nói vậy, Loan Loan
4:28:364 hours, 28 minutes, 36 secondsngẩng đầu cười rất thành khẩn. Ờ, cảm ơn ông. Cô bé cắn đôi môi đỏ hồng, cảm thấy một câu cảm ơn không đủ thể hiện thành
4:28:444 hours, 28 minutes, 44 secondsý, lại lấy mấy chiếc bánh ngọt đã không nhìn ra hình thù từ trong bọc hành lý mang theo người ra, ân cần đưa tới trước mặt Lâu Dự. "Ông có đói không? Ăn bánh
4:28:524 hours, 28 minutes, 52 secondsđi. Đối với Loan Loan, những chiếc bánh ngọt này là thứ tốt nhất, đáng giá nhất trên người, chính mình cũng không nỡ ăn,
4:28:594 hours, 28 minutes, 59 secondscho Lâu Dự ăn là cực kỳ nể mặt. Lâu Dự không hề ngại, cầm mấy miếng bánh cho vào trong miệng, nhanh chóng nhai rồi nuốt vào, mày kiếm nhướng lên, ngọt
4:29:084 hours, 29 minutes, 8 secondsthật. Loan Loan cũng ăn hai cái bánh ngọt, gói ghém kỹ càng phần còn lại rồi mới cho vào trong bọc hành lý, sau đó vui sướng cầm lấy chiếc nỏ ngắm vào cồn
4:29:164 hours, 29 minutes, 16 secondscát phía trước định bắn thử, lại phát hiện không có tên, lập tức hỏi, "Tên đâầu." Lâu Dự cười nhạt, móc ra một túi
4:29:234 hours, 29 minutes, 23 secondstên nhỏ tinh xảo, lại không đưa ra, vịn vai Loan Loan, hỏi dịu dàng, "Loan Loan, ta tên là gì?" Loan Loan ngẩn ra. Lưu
4:29:324 hours, 29 minutes, 32 secondsTrinh gọi hắn là thế tử, đám Triệu Vô Cực gọi hắn là tướng quân. Mình thì bình thường luôn bỗ bã, cứ ông ông ta mà gọi.
4:29:394 hours, 29 minutes, 39 secondsĐã quen biết bao nhiêu ngày mà đến giờ mình lại thật sự không biết vị tướng quân trẻ tuổi rất tốt với mình này tên là gì. Lúc này thấy Lâu dự hỏi, Loan
4:29:474 hours, 29 minutes, 47 secondsLoan bất giác hơi ngượng ngùng, tay cầm nỏ, đỏ mặt nói ấp úng, "Ông tên là Tướng Tướng? Ta họ Lâu, không phải tướng
4:29:554 hours, 29 minutes, 55 secondstướng." Lâu dự hừ một tiếng, Loan Loan lập tức ngậm miệng, con ngươi giáo giác đảo quanh. không dám mở miệng nữa. Lâu
4:30:034 hours, 30 minutes, 3 secondsDự cũng không làm khó Loan Loan rút một mũi tên trong túi ra, lại cầm lấy chiếc nỏ, khắc một chữ dự chỉnh tề lên thân
4:30:094 hours, 30 minutes, 9 secondsnỏ. Chữ dự này lấy tên làm bút, lấy nỏ làm giấy, cứng cáp sắc xảo, làm mọi người đã nhìn thấy là không quên được.
4:30:174 hours, 30 minutes, 17 secondsLâu Dự chỉ chữ này nói nhỏ, "Lâu Dự? Tên ta Loan Loa nhận lấy chiếc nỏ, nhìn kỹ chữ đó, nhớ kỹ từng nét chữ, gật đầu
4:30:264 hours, 30 minutes, 26 secondsnói, "Nhớ rồi, ông tên là Lâu Dự." Giọng cô bé gọi hai chữ lâu dự nớt trong trẻo như vàng anh hót làm người đối diện cảm
4:30:334 hours, 30 minutes, 33 secondsthấy khoan khoái, từ đầu đến chân như được uống một cốc nước ô mai ướp lạnh giữa trưa hè nóng nực. Lâu Dự không nhịn được vuốt tóc Loan Loan, đặt chiếc nỏ và
4:30:414 hours, 30 minutes, 41 secondstúi tên vào tay cô bé, cất tiếng cười vang. "Nào, để ta dạy ngươi dùng thế nào." Lâu Dự cầm tay loan loan đặt ba
4:30:484 hours, 30 minutes, 48 secondsmũi tên lên rảnh tên, ngắm chuẩn cồn cát đối diện, bấm lẫy. Vù vù vù, Tam Tiễn Liên phát, cả ba mũi tên bắn chính xác
4:30:564 hours, 30 minutes, 56 secondsvào cồn cát. ba mũi tên bắn ra, không ngờ trên cồn cát lại chỉ có một lỗ nhỏ, độ chính xác quả thật kinh người. Loan
4:31:044 hours, 31 minutes, 4 secondsLoan mừng rỡ không thôi, quay lại nhìn về phía Lâu Dự nói, "Thật sự tốt quá, độ chính xác và tốc độ đều rất tốt." Lâu Dự
4:31:114 hours, 31 minutes, 11 secondsđi tới, nhặt mũi tên về, đặt vào tay Loan Loan, cười nói, "Chiếc nỏ này được chế tạo đặc biệt, khuyết điểm duy nhất chính là mũi tên bắn ra quá khó làm. Ta
4:31:204 hours, 31 minutes, 20 secondslàm lâu như vậy mà cũng chỉ làm được mười mũi tên, ngươi phải sử dụng tiết kiệm một chút." Loan Loan cất tên vào túi, buộc vào bên hông như bảo bối, vỗ
4:31:294 hours, 31 minutes, 29 secondsvỗ túi tên, cười nói, "Biết rồi, không đến thời điểm mấu chốt tuyệt đối không dùng." Cô bé đảo mắt mấy vòng, lập tức
4:31:364 hours, 31 minutes, 36 secondschuyển giọng, lộ ra vẻ mặt tham lam như mèo con thấy cá tươi, nhưng lúc rảnh rỗi ông không thể làm thêm mấy mũi được sao?
4:31:434 hours, 31 minutes, 43 secondsNhìn thấy hai mắt loan loan tỏa sáng, chỉ còn thiếu nước phát quang lập lòe, Lâu Dự không nhịn được cười, tiện tay cốc một cái lên trán cô bé, lòng tham
4:31:514 hours, 31 minutes, 51 secondskhông đáy. "Hôm khác ta sẽ dạy ngươi, muốn dùng thì tự đi mà làm." Loan Loan xoa chán cười ngượng ngùng. Hai người
4:31:584 hours, 31 minutes, 58 secondsngồi bên đống lửa lại trò chuyện vô thưởng vô phạt, chủ yếu là Loan Loan nói, còn Lâu Dự thì chỉ lắng nghe. Nào là nơi đâu trên Đại Mạc có hang chuột
4:32:074 hours, 32 minutes, 7 secondscát, nơi đâu có thể tìm được sói, nơi đâu có thỏ béo nhất. tính tình đáng ghét của Đại Hồng từ đâu mà có? Nói một hồi
4:32:144 hours, 32 minutes, 14 secondslại quay về Dung Diễn. Nào là thực ra phụ thân cũng rất thích ăn, có lần phụ thân làm thuốc cho nhầm dược liệu làm hại mình đau bụng ba ngày, phụ thân rất
4:32:224 hours, 32 minutes, 22 secondsthích một người đẹp. vân vân. Qua lời kể sinh động của Loan Loan, những ngày Thắng phụ thân còn sống rất vui vẻ, thú vị, dường như cuộc sống trên hoang mạc
4:32:304 hours, 32 minutes, 30 secondsbiên cương này còn sung sướng hơn cả hoàng cung quý phủ, hoàn toàn không có một chút vất vả nào. Lâu Dự vừa nghe vừa cười, mới đầu còn loan Loan lại nhớ tới
4:32:384 hours, 32 minutes, 38 secondschuyện của Dung Diễn, sau đó thấy Loan Loan nói liến thoắng rất vô tầm, nụ cười không mang một chút u ám nào, liền biết Loan Loan đã tạm thời gác việc này lại,
4:32:474 hours, 32 minutes, 47 secondskhông hề quá mức ứ đọng. Lâu Dự thầm khen trong lòng, nâng lên được, đặt xuống được, không dây dưa, không tự trói
4:32:544 hours, 32 minutes, 54 secondsbuộc mình, đó là chuyện nam nhân trưởng thành bình thường cũng chưa nhất định có thể làm được. Loan Loan tuổi còn nhỏ lại có tâm cảnh rộng rãi như vậy, quả thật
4:33:024 hours, 33 minutes, 2 secondshiếm thấy. Bên kia Loan Loan không ngừng lải nhải, bên này Lâu Dự cũng không thấy phiền, ngược lại không ngừng gật đầu tương đối phối hợp, tỏ ra rất hứng thú
4:33:104 hours, 33 minutes, 10 secondsnghe Loan Loan kể chuyện. Đống lửa bập bùng, ánh lửa chiếu vào khiến gương mặt hai người đều mang màu sắc ấm áp. Thoáng chúc đã đến đêm khuya, Loan Loan vẫn
4:33:194 hours, 33 minutes, 19 secondskhông ngừng nói, giọng nói càng ngày càng nhỏ, dân dân biến thành thì thảo, mí mắt như nặng ngàn cân, lại vẫn nắm vạt áo lâu dự chịu buông tay. "Ông đừng
4:33:284 hours, 33 minutes, 28 secondsngủ vội, ta còn có rất nhiều chuyện kể cho ông nghe." Lâu Dự cúi xuống nhìn, vừa bảo hắn không được ngủ vội, chính tiểu quỷ này lại không mở mắt ra được
4:33:374 hours, 33 minutes, 37 secondsnữa, đầu gật không ngừng như gà mổ thóc, cuối cùng không chịu được nữa, vô thức dựa đầu vào vai Lâu Dự. "Gì thế? Lại ngủ
4:33:454 hours, 33 minutes, 45 secondsà?" Lâu Dự cười thầm, nhìn tay chân loan loan gầy gò, không thể hiểu được tại sao tên này ăn tốt ngủ tốt mà vẫn cứ gầy như
4:33:524 hours, 33 minutes, 52 secondsvậy. Ban đêm cuối thu, trời lạnh như nước, có lẽ cảm thấy hơi lạnh. Loan Loan đang ngủ chợt dựa sát vào người Lâu Dự.
4:34:004 hours, 34 minutesLâu Dự cởi áo khoác ra đắp lên người Loan Loan, nhẹ nhàng kéo Loan Loan lại gần hơn một chút. Cô bé lẩm bẩm tìm một vị trí thoải mái trên hõm vai Lâu Dự, thở dài hài lòng, chìm vào giấc ngủ say.
4:34:114 hours, 34 minutes, 11 secondsLâu Dự cúi xuống nhìn tư thế ngủ của Loan Loan, khóe miệng hơi cong lên. cảm thấy trong lòng như tan chảy. Ánh trăng dần nghiêng, in bóng hai người kéo dài
4:34:194 hours, 34 minutes, 19 secondstrên cát, nơi cắm trại cách vùng cát lún không xa. Sáng hôm sau, Loan Loan huýt một tiếng sáo gọi Đại Hồng không biết
4:34:264 hours, 34 minutes, 26 secondsđang tránh gió gặm cỏ ở nơi nào. Lâu Dự cũng phát ra tín hiệu cho đám người Lưu Trìnhh. Chẳng bao lâu sau, Đại Hồng dẫn đàn ngựa hết sức phấn khởi, vội vã chạy
4:34:354 hours, 34 minutes, 35 secondstới. Lưu Trinh cũng dẫn đội chạy tới, hai bên hợp lại. Sau khi hai bên trao đổi sơ qua về tình hình của mình, Lâu Dự liền hạ lệnh dùng tốc độ cao nhất chạy
4:34:444 hours, 34 minutes, 44 secondstới núi Tuyết Phong. Cuộc chiến ở vùng Cát Lún, Hắc Vân Kỵ toàn diệt đội kỵ binh trọng giáp của quân địch, bên mình không có ai chết trận, danh toàn thắng,
4:34:524 hours, 34 minutes, 52 secondssĩ khí phấn chấn. Cho nên lúc này mặc dù vẻ mặt vẫn lạnh lùng như cũ, nhưng trên gương mặt các binh sĩ Hắc Vân Kỵ ít nhiều cũng mang vẻ hân hoan phấn khởi.
4:35:014 hours, 35 minutes, 1 secondĐêm qua Loan Loan ngủ rất ngon, lại được một chiếc nỏ rất hài lòng, tâm tình vui sướng như có thể bay lên. Lúc này phấn chấn chạy đầu tiên, lúc hứng lên còn vẫy
4:35:104 hours, 35 minutes, 10 secondstay lớn tiếng hét lên, lại cao giọng hát một bài quân ca lạc điệu. Trên đại mạc mênh mông, giọng hát trong trẻo non nớt du dương trầm bổng trong gió, mặc dù
4:35:184 hours, 35 minutes, 18 secondsgiai điệu không hề đúng nhưng lại có một ý vị khác lạ. Cùng với tiếng hát, nét cười trên gương mặt các tướng sĩ càng ngày càng rõ, có những quân sĩ lớn mật
4:35:274 hours, 35 minutes, 27 secondscũng cất tiếng hát theo. Đều là nam nhân thiết huyết xa trường, giọng hát phóng khoáng không có bất cứ sự chảy chút nào, đơn giản trực tiếp từ trong lồng ngực
4:35:354 hours, 35 minutes, 35 secondstràn ra, tiếng quân ca hào khí ngút trời. Đêm qua Lâu Dự gần như không ngủ vì sợ đánh thức Loan Loan, đến lúc trời sắp sáng mới chợp mắt được một lúc. Lúc
4:35:444 hours, 35 minutes, 44 secondsnày cầm cương đi trong tiếng hát, nhìn bóng lưng vui vẻ phấn chấn của Loan Loan trong nắng mai, nụ cười như trăng thanh sao sáng. Không ngủ không nghỉ, vội vã
4:35:524 hours, 35 minutes, 52 secondshành quân xác địch như vậy vốn là chuyện thường đối với hắn. Lúc buồn ngủ quá, ngồi trên ngựa cũng có thể ngủ được, vì vậy một đêm không ngủ hoàn toàn không
4:36:004 hours, 36 minutesđáng kể chút nào, chỉ là dưới mắt xuất hiện hai quầng thâm đáng ngờ. Lưu Trinh nhìn Loan Loan lại nhìn hai quầng mắt thâm của thế tử nhà mình, âm thầm than
4:36:084 hours, 36 minutes, 8 secondsthở, "Dựa vào vai thế tử ngủ, đây là ước mơ của bao nhiêu khuê tú danh môn thục nữ thế gia trong kinh thành. Tiểu quỷ,
4:36:154 hours, 36 minutes, 15 secondsngươi có biết ngươi được lợi lớn thế nào không?" Đội ngũ phi nhanh, dãy núi Tuyết Phong sừng sững kéo dài liên miên càng ngày càng rõ ràng, nhìn thấy núi mà chạy
4:36:244 hours, 36 minutes, 24 secondschết ngựa, mặc dù dãy núi xem như ở ngay trước mắt, nhưng phải chạy khoảng nửa ngày nữa mới có thể tới nơi. Thấy đã tới gần dãy núi Tuyết Phong, Lâu dự giải toàn bộ thám báo trong đội ngũ ra ngoài.
4:36:354 hours, 36 minutes, 35 secondsĐám tinh nhuệ của thám báo doanh do Triệu Vô Cực dẫn đầu tách ra từng tổ hai người, lấy đội kỵ binh làm trung tâm, phân tán ra bốn phương tám hướng, nhanh
4:36:434 hours, 36 minutes, 43 secondschóng tiến lên dò đường. Loan Loa nhìn mà không hiểu ra sao, quay lại thắc mắc, "Vì sao phải dò đường? Núi Tuyết Phong ở
4:36:504 hours, 36 minutes, 50 secondsngay trước mắt, chẳng phải cứ chạy thẳng tới là được sao?" Lô Dự nhìn phía trước không chớp mắt nói, "Đối phương cũng không phải ngu ngốc, bốn phương tám
4:36:594 hours, 36 minutes, 59 secondshướng không biết bố trí bao nhiêu lính gác, chúng ta cứ tiến lên như vậy, bảo đảm chưa tới năm dặm trước chân núi đã bị chặn đánh rồi." Loan Loan vỡ lẽ, lần
4:37:084 hours, 37 minutes, 8 secondsnày không phải đuổi thỏ mà là thả chim ưng bắt chụt cát. Quả nhiên, không ngoài sở liệu của Lâu Dự, đội ngũ chạy tiếp được vài dặm đã thấy sau cồn cát ven
4:37:164 hours, 37 minutes, 16 secondsđường có vết huyết chảy ra, một người nam nhân mặc quần áo dân thường bị lưỡi đao chém ngang đầu, mặt bị chém thành hai nửa. Đã chết không có gì phải nghi
4:37:234 hours, 37 minutes, 23 secondsngờ, xem tình hình là bị tấn công bất ngờ khâu phòng bị kịp, vẻ kinh ngạc và phẫn nộ còn lưu trong đáy mắt. Đám người Lâu Dự đều mặt không đổi sắc, ngựa không
4:37:324 hours, 37 minutes, 32 secondsdừng vó chạy thẳng qua, thậm chí còn không buồn liếc mắt nhìn lấy một lần, chỉ có Loan Loan trợn mắt thấy đối phương bị chết tương đối khó coi. cô bé
4:37:414 hours, 37 minutes, 41 secondskhó chịu nôn khan một chút, đám Triệu Vô Cực đều đã được huấn luyện chuyên môn, lúc này quét ra ngoài theo hình quạt, nhanh chóng phán đoán nơi đối phương ẩn
4:37:484 hours, 37 minutes, 48 secondsthân qua sự thay đổi của môi trường xung quanh rồi sát chết. Sau cồn cát, một người nam nhân áp tai xuống đất nghe ngóng, đột nhiên sắc mặt đại biến, đang
4:37:574 hours, 37 minutes, 57 secondschuẩn bị nhảy lên ngựa. Triệu Vô Cực nheo mắt lại, từ xa xa đã nhìn thấy bóng dáng đối phương, đặt tên dương cung, mũi
4:38:044 hours, 38 minutes, 4 secondstên như xào bằng. Tiếng dây cung bật vừa vang lên, mũi tên đã đến phía sau đối phương, bắn xuyên vào đầu. huyết tươi tung tóe, mỗi tên báo hiệu của đối
4:38:134 hours, 38 minutes, 13 secondsphương còn cầm trong tay, chưa kịp buông ra đã chán nản ngã xuống. Cùng lúc đó, tại các vị trí trên hình rẻ quạt lấy đội kỵ binh làm trục tâm, thỉnh thoảng lại
4:38:214 hours, 38 minutes, 21 secondsvang lên tiếng kêu đau đớn, ánh đao lóe lên, huyết tươi tung tóe. Giờ khắc này là thám báo đấu với thám báo, cuộc chiến
4:38:284 hours, 38 minutes, 28 secondsgiữa những kẻ cùng nghề tỏ ra rất chuyên nghiệp và huyết lạnh. So bì tốc độ của ai nhanh hơn, mắt ai tinh tường hơn.
4:38:354 hours, 38 minutes, 35 secondsTrong lúc các thám báo tinh nhuệ lạnh lùng sát chóc mở đường, tốc độ của đội kỵ binh hắc vân kỵ không giảm, chạy một mạch tới gần chân núi Tuyết Phong với
4:38:424 hours, 38 minutes, 42 secondstốc độ cực nhanh. Từ xa xa có thể nhìn thấy lều bạt dưới chân núi, còn có khói trắng lượn lờ bay lên giữa những mái lều. Lâu Dự ánh mắt sắc bén, ra hiệu cho thuộc hạ thúc chiến mã tăng tốc lao tới.
4:38:544 hours, 38 minutes, 54 secondsTruy phong bốn vó tung bay nhanh như sao băng, dẫn theo đội ngũ Hắc Vân Kỵ như kiếm sắc ra khỏi vỏ, xông tới với xu thế
4:39:014 hours, 39 minutes, 1 secondkhông thể ngăn cản. Vũ khí mạnh mẽ nhất của đội kỵ binh không phải đao tên, không phải sức mạnh mà là tốc độ. Mà tốc độ của chiến mã cần một khoảng cách nhất
4:39:104 hours, 39 minutes, 10 secondsđịnh mới có thể phát huy tối đa. Khoảng cách dài như vậy đủ để tốc độ của chiến mã được nâng lên cực hạn. Lâu dự lớn tiếng hạ lệnh, xung phong với tốc độ cao
4:39:184 hours, 39 minutes, 18 secondsnhất. Đội kỵ binh lập tức tăng tốc, tiếng vó ngựa như sấm cuốn theo cát bụi đầy trời. Bị khí thế này kích động, không kiềm chế nổi sự sục sôi trong
4:39:274 hours, 39 minutes, 27 secondslòng, đám lính mới như hoàng hỏa bằng ngồi trên lưng ngựa, không nhịn được gào thét ầm ĩ.
4:39:324 hours, 39 minutes, 32 secondsĐội Hắc Vân Kỵ lấy lâu dự làm mũi nhọn, như một mũi tên rời cung bắn thẳng tới doanh trại của kẻ thù dưới chân núi.
4:39:384 hours, 39 minutes, 38 secondsCùng lúc đó, các thám báo giải ra ngoài từ các phương hướng tới tấp phi nhanh về, tạo thành hai mũi thọc sườn hoàn mỹ vào doanh trại kẻ thù. Các quân sĩ nước
4:39:464 hours, 39 minutes, 46 secondsSóc đóng giả thổ phỉ trong doanh trại đang chuẩn bị đặt nồi nấu cơm, còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì đã nhìn thấy một đội kỵ binh màu đen chỉnh tề hò hét xông
4:39:544 hours, 39 minutes, 54 secondstới, mang theo hơi thở lạnh lùng chết chóc. Giết bội đao của Lâu Dự ra khỏi vỏ, mang theo ánh sáng chói mắt, dẫn đầu
4:40:014 hours, 40 minutes, 1 secondvọt vào doanh trại kẻ thù, vung tay chém gục một người. Đám Lưu Trinh phía sau theo sát xông vào, giơ cao chiến đao
4:40:084 hours, 40 minutes, 8 secondschặt chém như bẻ cành khô. Tốc độ của chiến mã và sức mạnh cánh tay chiến sĩ tạo thành lực xung kích không gì cản nổi. Quân địch không kịp phản ứng, căn
4:40:174 hours, 40 minutes, 17 secondsbản không nghĩ tới đội kỵ binh màu đen này lại có thể từ trên trời dáng xuống lặng yên không một tiếng động ở chỗ sâu trong đại mạc này. Đánh thẳng vào doanh
4:40:244 hours, 40 minutes, 24 secondstrại của bọn chúng quá mức chính xác, quá mức tàn nhẫn. Đám lính gác được tung ra trước đó làm ăn kiểu gì mà không có bất cứ tin tức nào truyền về. không có
4:40:334 hours, 40 minutes, 33 secondsthời gian oán giận đồng đội không làm tròn chức trách, cũng không có thời gian suy nghĩ đội kỵ binh màu đen này rốt cuộc đến từ đâu, thậm chí ngay cả thời gian cầm đao phản kích cũng không có.
4:40:424 hours, 40 minutes, 42 secondsĐám thổ phỉ trong doanh trại lũ lượt bị lưỡi đao sáng như tuyết chém gục, bị chiến mã lao tới mạnh mẽ đánh bay. Lưỡi đao của Lâu Dự sắc bén không gì cản nổi,
4:40:514 hours, 40 minutes, 51 secondsnhưng bất kể đâm chém thế nào, hắn vẫn luôn bảo vệ Loan Loan phía sau. Đi theo sau lưng một người mạnh mẽ như vậy, Loan Loan hoàn toàn không có cơ hội ra tay.
4:41:004 hours, 41 minutesTrên chiến trường khẩn trương quyết liệt lại không hề có việc gì để làm, đành phải nhìn đông nhìn tây, có đủ thời gian để thích ứng với điều kiện trên chiến
4:41:074 hours, 41 minutes, 7 secondstrường. Là một lính mới, đây là sự đãi ngộ hiếm thấy và cao cấp đến mức nào?
4:41:134 hours, 41 minutes, 13 secondsHoàng Hỏa Bằng trên mặt đầy huyết, ra sức chém chết một người, chợt nhìn thấy Loan Loan giáo giác nhìn quanh với vẻ mặt tẻ ngắt, lập tức suýt nữa hợp huyết.
4:41:214 hours, 41 minutes, 21 secondsCùng là lính mới, mình thì đang đánh nhau sống chết, mà anh bạn nhỏ này lại đi theo ăn bám phía sau tướng quân. Đúng là đúng là đúng là quá không có thiên
4:41:304 hours, 41 minutes, 30 secondslý. Hình ảnh yếu đuối kinh hoàng ngây ngốc của Loan Loan trên ốc đảo lại hiện lên trước mắt. Hoàng Hỏa Bằng thở dài một tiếng, nghĩ bụng tên cột nhà cháy
4:41:394 hours, 41 minutes, 39 secondsnày dù võ nghệ cao cường nhưng lại ngớ ngẩn. Lúc hắn khóc, ngay cả chính mình cũng thấy mà xót xa. Nếu như Lâu tướng quân không bảo vệ hắn, sợ là chính mình
4:41:474 hours, 41 minutes, 47 secondscũng sẽ không nhịn được che chở hắn chút ít. Thế là hắn lại nuốt vào ngụm huyết đang định hộc ra, cam chịu số phận quay lại vung đao chém sát. Doanh trại này
4:41:564 hours, 41 minutes, 56 secondsmặc dù lớn nhưng lại không nhiều người, chỉ có khoảng trăm người, hoàn toàn không có cơ hội trả đòn khi bị Hắc Vân Kỵ bất ngờ ập tới tấn công, vừa mới đối
4:42:044 hours, 42 minutes, 4 secondsmặt đã chết quá nửa. Đám tàn binh cố gắng cướp đường bỏ chạy, lại bị các thám báo tinh nhuệ thọc sườn ngăn chặn. Đây là một trận sát chóc có chuẩn bị, có kế
4:42:134 hours, 42 minutes, 13 secondshoạch, không hề lo lắng chuyện thắng bại. Tốc chiến tốc thắng như gió thu quét lá rụng, cuộc chiến nhanh chóng đến hồi kết thúc. Hết phần một.