00:00:00 Mời các bạn nghe phần bốn. Người hữu duyên với nhau. Sự tồn tại của người kia có thể làm bừng tỉnh tất cả mọi cảm giác của người này. Cho dù nhìn không thấy,
00:00:08 chạm không được, nhưng chỉ cần người kia ở đây là sẽ có cảm giác ấm áp và chân thực. Ánh mắt quét qua một vòng, Lâu Dự đã nhìn thấy cô bé nhỏ nhắn trong đám
00:00:17 đông. Trong giây lát, ánh mắt gặp nhau, dường như bốn bề trở nên yên tĩnh. Tiếng ngâm nga của thừa tướng, tiếng sướng lễ của lễ quan, tiếng chúc mừng của triều
00:00:26 thần, tất cả đều biến mất. Trong mưa tuyết bay làả tả, chỉ còn lại ánh mắt trong suốt như nước của nữ tử hắn yêu mến. Loan Loan cũng nhìn về phía Lâu Dự,
00:00:34 một chút sợ hãi bất an. Hồ thẹn vừa rồi gặp ánh mắt ấm áp đó liền như tuyết gặp gió xuân, nước vào sông rộng dần dần tan
00:00:42 biến, trong lòng từ yên bình phẳng lặng, hai lúm đồng tiền trên má hiện rõ dần.
00:00:47 Người nam nhân tuấn lãng trên đài cao như đã thoát ra khỏi phục sức hoàng tử sang trọng, vẫn như cũ là lâu dự ca thúc ngựa chạy tới. Một mũi tên định càn khôn
00:00:56 của mình choang. Âm thanh đồ sứ vỡ vụn vang lên trong Đông cung của thái tử.
00:01:00 Lộc Thân Vương hùng hổ đập chiếc chén gốm ngọc trong tay xuống đất, căm hận mắng, "Phụ hoàng đích thân đội quan, ngụy thừa tướng phú quan tử, nội các tề tụ chúc mừng làm lễ trước cùng Bắc Thần.
00:01:11 Khi ta làm quan lễ cũng không long trọng như vậy. Hắn là một thế tử Lăng Nam Vương tầm thường, tức vị cũng chỉ là Định Viễn hầu, vậy mà lại làm long trọng
00:01:19 như vậy là thế nào? Đây là rõ ràng là cố tình vượt quá giới hạn mà. Thái tử ngồi bên cạnh, một tay cầm chén trà tráng men
00:01:26 xanh, một tay cầm nắp chén nhẹ nhàng gạt trà vụn, buông mắt không nói. Thời gian trước huynh nói phải lôi kéo, ta phái người đến tặng phủ Lăng Nam Vương bao nhiêu binh khí áo giáp hiếm có trên đời.
00:01:37 Huynh ủng hộ phát bạc cho Hắc Vân Kỵ trước mặt phụ hoàng, dặn dò bộ hộ phát công văn cất nhắc tướng lĩnh Hắc Vân Kỵ nhanh hơn. Chúng ta đủ tốt với hắn rồi,
00:01:45 nhưng tên nhóc này mắt mọc trên đầu, coi như không thấy ý tốt của chúng ta. Hơn nữa khi vào chiều còn tranh cãi với huynh, làm huynh mất mặt. Ta thấy hắn
00:01:54 chính là hòn đá trong hầm cầu, vừa cứng vừa thối, căn bản không lôi kéo được.
00:01:59 Chúng ta cũng không cần phải phí tâm nữa, vô ích thôi. Lộc thân vương đặt mông ngồi lại xuống ghế, không nén được giận. Thái tử, chẳng lẽ huynh cứ nhẫn
00:02:07 nhịn hắn như vậy? Ta thấy một thời gian nữa là ngay cả các hoàng tử chúng ta hắn cũng không để vào mắt. Thái tử nhớ lại những chuyện trên triều đình ngày hôm trước, lửa giận trong lòng dần bốc cao.
00:02:18 Hôm kia sứ thần nước đại sóc đến Trình Quốc thư lại là một bức thư cầu thân do đế quân nước Sóc Ân Minh tự tay viết, nói cái gì mà trong mơ nhìn thấy công
00:02:26 chúa Trường Lạc xinh đẹp của nước Lương đem lòng yêu thương quả thật là Nguyệt lão có ý. Tơ hồng xe duyên chỉ cầu lấy được công chúa trường lạc quế nồng lan
00:02:34 thơm để hai nước vĩnh viễn hiếu hỏa. Một hòn đá gợn ngàn vòng sóng. Bức quốc thư này đã dẫn tới một cuộc tranh cãi mãnh
00:02:41 liệt trên triều. Vũ Định Đế tiếp nhận quốc thư xem kỹ, quay xuống hỏi thái tử đứng đầu tiên xem quan điểm của hắn thế nào. Thái tử suy đoán tâm ý phụ hoàng.
00:02:51 Công chúa Trưởng Lạc là con của Thục Phi, xưa nay không được sủng ái lắm. Mấy năm nay thấy thái độ của phụ hoàng đối với nước Sóc cũng mập mờ, vừa mạnh tay
00:02:59 để Lâu Dự xung đột với quân biên phòng nước Sóc tại Lương Châu, lại dường như không muốn đại động can quả. Đối với chính bản thân thái tử, đương nhiên hắn
00:03:07 không muốn khai chiến với nước Sóc. Một khi khai chiến, Hắc Vân Kỵ tất nhiên là chủ lực, khi đó binh quyền trong tay cha con lâu dự càng nặng hơn, khó đối phó
00:03:16 hơn. Vì thế liền trả lời, "Tướng sĩ biên giới nhiều năm nhận hoàng ân trấn thủ một phương, cần phải lấy ổn thỏa làm đầu, lấy phòng thủ làm chính. Động binh
00:03:24 là việc hung, không thể hành động thiếu suy nghĩ. Nếu chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết đã gây chiến, hao tài tốn của, tồn hại quốc lực, quả thực không phải thượng sách." Vũ Định Đế yên lặng không nói.
00:03:36 Thái tử tự cho là những lời này ổn thỏa chu toàn, đúng ý phụ hoàng, đang dương dương tự đắc không ngờ lại nghe thấy một giọng nói vang vang, "Thần phản đối hòa
00:03:44 thân, chủ trương khai chiến." Thái tử kinh ngạc nhìn lại, thì ra là lâu dự.
00:03:50 Thái tử nói sai rồi, quốc gia nuôi quân chính là để giữ yên ổn biên thủy, làm cho con dân vĩnh hưởng an khang. Nước Sóc nhiều năm gây họa ở biên giới ta, hà
00:03:59 hiếp quân dân ta. Lần này đế quân nước Sóc lấy danh là hòa thân, thực tế là thăm dò xem Đại Lương ta có quyết tâm cùng trung mối thủ cùng chống giặc ngoài
00:04:07 hay không. Nếu lại thỏa hiệp sẽ là một hao tổn lớn trong lòng dân lòng quân ta, cũng làm cho đối phương nghĩ rằng nước ta mềm yếu có thể ức hiếp, sau này các
00:04:15 đòi hỏi của đối phương sẽ cuồn cuộn không dứt. Lâu dự lời lẽ đanh thép, các vị tướng quân Trấn phủ Hoài Hóa chủ chiến cũng tới tấp gật đầu tán thành.
00:04:24 Hữu thị lang bộ binh vương ký từng theo Lăng Nam Vương trinh chiến nhiều năm, có tình đồng đội cũ, lập tức bước lên bẩm tấu, thế tử Lăng Nam Vương nói rất đúng,
00:04:32 không chiến mà hòa là cầu hòa, đại thắng mà hòa là cho hòa, ý nghĩa cao thấp khác nhau không thể đánh đồng. Thái tử không ngờ Lâu Dự lại không hề nể mặt, phản bác
00:04:41 mình ngay giữa triều đình, hoàn toàn không cho hắn cơ hội xuống thang, nhất thời không ném được giận, tranh cãi, nước sóc binh mã mạnh khỏe, quốc lực hơn
00:04:49 xa nước ta. Nếu khai chiến, các ngươi có mấy thành thắng lợi?
00:04:54 Lâu Dự nhiều năm rằng co ở tuyến đầu Lương Sóc, không ngừng tính toán phân tích binh lực và sức chiến đấu của hai nước, trong lòng đã rõ ràng từ lâu, đáp không chút do dự. Nam Thành, Nam Thành.
00:05:05 Lộc Thân Vương cười lạnh nói, vẻn vẹn Nam Thành thắng lợi đã dám ngông cuồng đòi xuất bình. Vạn nhất đánh thua chẳng phải là tiêu hao Ngân Lượng và tướng sĩ
00:05:12 vô ích, lãng phí quốc lực không đâu. Lâu Dự, ngươi có dấp tâm gì? Chẳng lẽ muốn mang vận nước Đại Lương ta ra mạo hiểm?
00:05:20 Hành quân đánh trận, có năm thành thắng lợi đã không thấp. Thời gian sinh tử tồn vong, cho dù có một thành cơ thắng cũng đáng để thử. Giọng lâu dự cứng như sắt
00:05:29 đá, triều đình hàng năm phải cống cho nước sóc ngàn vạn lượng bạc vàng lụa đồ sắt vải vóc vô số, cái này cũng chưa tính. Nơi sản xuất muối sắt chủ yếu của
00:05:37 Đại Lương là lưu vực sông tháp mẫu có hơn nửa nằm trong biên giới nước Sóc.
00:05:41 Bọn chúng cắt đứt nguồn muối sắt, bán cho triều đình ta đồ sắt thấp kém, muối trộn đất cát, trưng dụng dân phu vô điều kiện, còn thu sưu cao thuế nặng. Lâu Dự
00:05:50 nhếch mày kiếm, cao giọng cả giận nói, "Bao nhiêu năm nay, nước sóc như một con quỷ hút huyết bòn, rút hút khô mồ hôi xương huyết của Bách Tính Đại Lương ta.
00:05:58 Trong tình huống như vậy, còn nói gì đến nghỉ ngơi dưỡng sức, giữ gìn quốc lực?
00:06:02 Triều đình hàng năm cấp phát hàng triệu lượng bạc dùng để nuôi quân, nếu quân đội chúng ta chỉ biết phú quý danh tước, không biết rút đao xuất chiến, đến cuối
00:06:10 cùng còn bắt những người nữ nhân yếu đuối đứng ra cản phía trước, thì chính là lũ sâu mọt hèn hạ, uổng làm nam nhân.
00:06:16 Những lời này có lý có tình, hung hôn rõng rạc. Các vị đại tướng nghe mà cảm xúc cuồn cuộn, huyết nóng sôi trào, bất chấp đang ở trên triều, đồng loạt kêu
00:06:25 một tiếng, "Tốt." Hai bên tranh cãi không ngừng, Vũ Định Đế vẫn trầm ngâm không nói. Thái tử thấy Lâu Dự cứng rắn như thế, nhất thời không xuống thang
00:06:34 được, khẩu khí cũng dần dần cứng rắn lên, một mối nhân duyên đã có thể xóa đi một cơn binh loạn, sao lại không làm?
00:06:40 Hai nước kết thành thông gia, láng giềng hữu nghị, chính là giai thoại, cũng là truyền thống. Hơn nữa công chúa Trường Lạc cũng không phải công chúa đầu tiên
00:06:48 bị gả đi xa để hòa thân trong lịch sử Đại Lương. Trước đây còn có công chúa Vĩnh Thái, công chúa Ngụy Trường, công chúa an ninh. Câm miệng! Vũ Định Đế đột
00:06:57 nhiên trợn trừng mắt, phẫn nộ quát. Thái tử đột nhiên kinh hãi, lúc này mới phát hiện mình thuận miệng lỡ lời nhắc tới người không nên nhắc tới, động chạm đến
00:07:05 vẩy ngược của phụ hoàng, phạm vào điều cấm kỵ. trong lòng vừa hối hận vừa tức giận, thái tử oán hận trợn mắt nhìn Lâu Dự một cái, không cam lòng ngậm miệng
00:07:14 lại. Giai thoại, giai thoại đẹp đến mức phải khom lưng khuỵu gối để kéo dài hơi tàn, hy sinh công chúa để tạm thời yên
00:07:21 gối. Lâu Dự nói từng chữ lạnh buốt, mày kiếm xếch ngược, bỏ thân phận công chúa đi. Trường Lạc chẳng qua chỉ là một cô bé chói gà không chặt, là muội muội của
00:07:29 chúng ta. Bất chấp muội muội sống chết thế nào, gả sang nước khác để hòa thân giữ thái bình thì hay lắm sao? Ngay cả muội muội mình cũng không bảo vệ nổi.
00:07:38 Những người nam nhân chúng ta đâu còn có mặt mũi đứng ở đây bàn luận việc quân việc nước, ngay cả muội muội mình cũng không bảo vệ nổi. Một câu có vẻ như vô
00:07:47 tình của Lâu Dự lại như búa tạ ngàn cân nện vào trái tim Vũ Định Đế. Bóng dáng xinh đẹp đã đào sâu chôn chặt nhiều năm lại thoáng hiện lên dưới đáy lòng, như
00:07:55 một vết thương đóng vẩy không thể tự lành lại bị xé rách ra, để lộ huyết thịt đỏ tươi bên dưới. "Tam ca, ca, mau đến
00:08:01 xem đi, hoa dâm bụt nở đẹp quá." Tiếng nói như oanh hót vẫn vằng bên tai. An Ninh, năm đó là tam ca bất đắc dĩ, chắc
00:08:10 hẳn đến khi chết muội cũng không chịu tha thứ cho ta. Lăng Nam Vương sắc mặt phức tạp, đứng ra vái thật sâu, giọng nói trầm nặng, từng chữ rõ ràng, "Thần
00:08:18 đệ xin chiến." Đáy mắt Vũ Định Đế thoáng hiện lên một nét xót xa, quay sang nhìn về phía thừa tướng Ngụy Minh, Ngụy tướng quốc thấy thế nào? Ngụy Minh tuổi ngoài
00:08:28 40, mặt trắng râu dài, khuôn mặt an hỏa, tính tình chính trực, có tài trị quốc, được Vũ Định Đế rất coi trọng. Nghe thấy
00:08:36 hoàng thượng chất vấn, Ngụy Minh chỉ trả lời mơ hồ, sông lạc có lũ, lưu vực vô số nạn dân. Miền Bắc tuyết lớn, xúc vật của
00:08:43 mục dân chết cóng không biết bao nhiêu, tất cả đều cần cấp bạc cứu trợ gấp. Quốc khố đột nhiên căng thẳng, nếu lại phải giao nộp phí bảo vệ biên cương cho nước
00:08:51 sóc nặng như những năm trước thì sợ rằng khó có thể chịu được." Lời nói vừa dứt, Vũ Định Đế không còn do dự nữa. Choang!
00:08:59 Thái tử nghĩ tới đây, chén trà trong tay nghiêng đi, trà nóng tràn ra tay bỏng đỏ. Các hoạn quan cung nữ cả kinh, sắc mặt trắng bệch, tới tấp quỳ xuống đất
00:09:08 thỉnh tội. Thái tử bực bội phất tay sai người mang trà nóng đi, cũng không bôi thuốc mà chỉ nghiến răng nghiến lợi, "Lâu dự, Lâu Dự nhà ngươi giỏi lắm. Hôm
00:09:17 đó bị phụ hoàng của mắng giữa triều đình trước mặt bá quan là một nhé." Hắn tốt xấu cũng là thái tử, là người kế vị, lâu dự lại ác miệng lạnh lòng, không cho hắn
00:09:26 một chút thể diện nào. Bất kể hắn lôi kéo mượn sức thế nào đều không hề có bất cứ tác dụng gì, hỏi làm sao không kiêng rè cam hận cho được. Phụ hoàng luôn luôn
00:09:34 thương yêu lục đệ hơn các anh em khác, lại coi trọng lâu dự như thế. Phủ Lăng Nam Vương và phủ Trấn Quốc công giao hảo, nghĩ đến những chi tiết vụn vặt này, thái tử không thể ngồi được nữa.
00:09:45 Ánh mắt Lộc Thân Vương trở nên cay độc, ngửa tay gõ gõ mặt bàn. "Thái tử ca ca, nuôi hổ gây họa như kiếm sắc để dưới gối, không chừ không thể yên tâm." Thái
00:09:54 tử đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ vẻ điên cuồng như hổ tìm cách phá chuồng. ngươi nói đúng, lập tức sai người đi tìm thượng thư bộ binh Tào Kỳ đến đây." Vũ
00:10:03 Định Đế đã quyết ý xuất binh khai chiến, để ai lãnh binh liền trở thành vấn đề mọi người đều thấp thỏm đợi chờ. Trong triều đình như Dương cung bạt kiếm bão
00:10:11 táp âm thầm. Hắc Vân Kỵ vốn hàng năm rằng co với quân sóc, từng đánh vô số trận, biết địch lại biết ta, không thể nghi ngờ chính là chủ lực đầu tiên tác
00:10:20 chiến với quân Sóc. Là thống soái Hắc Vân Kỵ, Lâu Dự Lãnh binh, thoạt nhìn là chuyện tự nhiên như nước chảy thành sông. Nhưng trong lòng Lăng Nam Vương
00:10:28 biết rõ ràng, việc này không hề đơn giản như vậy. Quả nhiên trước hết có học sĩ nội các dâng sớ, cuộc chiến này quan hệ đến quốc vận, dốc sức cả nước chống cự
00:10:37 nước Sóc, không thể xem thường. Thế tử Lăng Nam Vương mặc dù thần dũng thiện chiến, nhưng còn quá trẻ tuổi, sợ rằng khó có thể khiến quân đội tin phục. Vì
00:10:45 vậy tiến cử đại tướng quân Trần Thiền hoặc đại tướng quân Tào Giác lão luyện thành thục, dày dạn kinh nghiệm hơn làm soái sẽ thích hợp hơn. Sau đó lại có tấu
00:10:53 trưng của thượng thư bộ binh tào kỳ dâng lên, dài đủ một ngàn chữ. Hắc Vân Kỵ dù dũng mãnh nhưng chỉ có trăm ngàn, không đủ chống lại quân sóc, cần điều thêm
00:11:02 tướng lĩnh từ khác quân khác và phối hợp với quân châu phủ địa phương, điều binh hiệp lực mới có thể có cơ thắng. Những lý do đưa ra xem như hoàn toàn kín kẽ,
00:11:10 nhưng người sáng mắt chỉ nhìn là thấy ngay. Hiển nhiên có người rất sợ Hắc Vân Kỵ lớn mạnh nhanh chóng trong chiến tranh, bề ngoài nói điều phối quân lực
00:11:17 để bổ sung, thực tế là cài thêm gai góc vào trong Hắc Vân Kỵ, làm suy yếu quyền lĩnh quân của Lâu Dự. Đồng thời cũng có các tướng lĩnh giao hảo với phủ Lăng Nam
00:11:26 vương dâng sớ bênh vực Lâu Dự nắm quyền thống soái. Vũ Định Đế chậm chạp không hạ ý chỉ, Đế Tâm như biển, khó mà thăm
00:11:33 dò. Ở nơi đầu sóng ngọn gió, phủ Lăng Nam Vương lại cực kỳ yên tĩnh. Lăng Nam Vương và thế tử đều đóng cửa không ra,
00:11:41 đã không dâng tấu thỉnh cầu ấn soái, cũng không trả lời các đề xuất hợp tác tăng cường quân bị, chỉ triệu tập thuộc hạ Hắc Vân Kỵ trong thành thượng kinh
00:11:48 đến bài binh bố trận trong phủ, luyện trước đánh sau. Bất luận Lâu Dự có đảm nhiệm chủ soái hay không, Hắc Vân Kỵ vẫn chắc chắn là tiên phong chủ lực đánh
00:11:56 nước sóc. Vì vậy cách làm không cầu danh lợi, lo nghĩ sâu xa này của phủ Lăng Nam Vương lập tức dẫn tới triều thần khen ngợi. Ngay cả Ngụy tướng quốc luôn luôn
00:12:04 không nghiêng không lệch, Thanh Liêm chính trực cũng mở miệng khen được một câu trên triều đình. Lại qua mấy ngày, Vũ Định Đế cuối cùng hạ chỉ, lệnh kỳ môn
00:12:12 quân của Trần Thiền điều động trăm ngàn người. Vũ Lâm Vệ và Long Hổ Vệ đóng tại biên giới phía Bắc điều động trăm ngàn người. Lại hợp trăm ngàn quan quân châu
00:12:20 phủ 15 châu Tây Lương trực thuộc quận Xạ Lỗ và Ký Châu, Vân Châu tạo thành vệ thú doanh cộng thêm Hắc Vân Kỵ, tổng cộng 4 tr.000 đại quân. Thái tử Lâu Mẫn làm
00:12:29 thống soái, thế tử Lăng Nam Vương Lâu dự làm phó soái kiêm đại tướng quân tiên phòng. Trấn Viễn tướng quân công tôn minh làm hậu tướng quân, Hữu thị lang bộ
00:12:37 binh vương ký phụ trách lương thảo hậu cần lãnh binh phạt sóc. Ý chỉ này khiến nhiều người bất ngờ, lại có ý vị sâu xa.
00:12:44 Mấy quân chủ lực đều rút ra đúng 100 ngàn người, bất kể thế lực nào cũng không nói được gì. Mà ấn soái cầm quân không cho phủ Lăng Nam Vương, cũng không
00:12:53 cho Trần Thiền và Tào Giác, càng không giao cho các tướng quân trấn phủ. Hoài Viễn thuộc bộ binh mà giao cho thái tử chưa hề có kinh nghiệm cầm quân đánh
00:13:00 trận. Thái tử thân trinh thân phận địa vị đè chết người, vừa có thể loại bỏ điều ong tiếng ve, lại có thể phòng ngừa binh quyền vột mất, hắc vân kỵ lớn mạnh.
00:13:10 Nhưng thái tử chưa bao giờ đánh trận, việc điều quân cố thủ chỉnh đốn chỉ huy chắc chắn không thể nào như ý. Vì thế tử
00:13:17 Lăng Nam Vương Thiện Chiến làm phó thống soái là chuyện nước chảy thành sông. Còn lại mấy chủ tướng, Công Tôn Minh là thuộc hạ cũ của Tào Giác, Vương Ký là
00:13:25 chiến hữu của Lăng Nam Vương, có thể nói là thăng bằng tuyệt đối. Ngoài ra, Vũ Định Đế còn hạ chỉ sáo trộn quân chủng biên chế tướng lĩnh các quân điều động
00:13:33 ra, phân đến đại quân phạt sóc. Hắc Vân Kỵ cũng phân làm mấy cánh sắp xếp trong đại quân, như vậy sức mạnh của Hắc Vân
00:13:40 Kỵ liền bị chia cát ra, như thịt nát vương vào cành lớn cành nhỏ trong đại quân phạt sóc. Thứ nhất có thể tăng cường sức mạnh tác chiến chỉnh thể, thứ
00:13:48 hai cũng có thể đề phòng Hắc Vân thiết kỵ có lòng tạo phản. Năm Vũ Định thứ sáu, biên giới lương sóc khói lửa ngợp trời, đại chiến có thể bùng nổ bất cứ
00:13:57 lúc nào. Đại chiến sắp sửa bùng nổ, phủ Lăng Nam Vương sẵn sàng ra trận. Lăng Nam Vương gọi Lâu Dự cùng với một đám
00:14:04 tướng lĩnh Hắc Vân Kỵ vào thư phòng, trắng đêm thương nghị quân tình. Con trai về nhà không lâu, còn chưa được mấy ngày trọn vẹn ở nhà đã phải ra chiến
00:14:12 trường đầu rơi huyết chảy. Trần kiếm ý vừa lưu luyến không rời vừa buồn bã khó chịu. Chồng Trinh Chiến cả đời, bà ở nhà ngày thấp thỏm cũng đành chịu. Con trai
00:14:21 duy nhất cũng phải đi lên con đường gian nan nguy hiểm liếm huyết trên lưỡi đao, làm mẹ sao có thể không lo âu thương xót. Với thân phận của Lâu Dự, hắn hoàn
00:14:30 toàn có thể yên tâm ngồi hưởng vinh hoa phú quý trong thành thượng kinh, giống như đông đảo các con cháu thế gia. ôm Kiều thê mỹ thiếp uống rượu hưởng lạc,
00:14:38 đâu cần phải thúc ngựa đi đầu, gối đao nằm băng ăn gió uống tuyết, liều mạng chiến đấu. Nhưng Trần Kiếm Ý dù sao cũng
00:14:45 xuất thân nhà tướng, đương nhiên hiểu rõ chồng và con trai mình là hùng ưng bay lượn trên trời, sói xám đi săn trên đại mạc. Người như vậy há lại quyến luyến sự phồn hoa xa xỉ của thành thượng kinh?
00:14:55 Bất kể là phấn hương dịu dàng vàng son lóa mắt hay lầu vàng điện ngọc ca múa thái bình đều không thể lưu lại bước chân của họ. Trời đất và tầm mắt của họ
00:15:03 ở đại mạc, ở biên ải, ở tái ngoại. Nơi đó có chiến hữu đồng sinh cộng tử của họ, có hùng tâm tráng trí bình định biên
00:15:10 cương của họ. Thân là vợ là mẹ, có chồng con như vậy không phải là không kiêu ngạo. Trần Kiếm Ý lặng lẽ lau nước mắt,
00:15:18 giấu thương cảm, nhẹ nhàng gạt những ưu tư lo lắng trong lòng, làm vẻ tươi cười tất bật, chuẩn bị hành trang cho con trai. Đại quân còn ba ngày sẽ phải xuất
00:15:26 phát. Rạng sáng hôm đó, trời vẫn tối như nhuộm mực. Lâu Dự và Loan Loan hai người hai ngựa ra khỏi cửa Đông Dã của thành
00:15:33 Thượng Kinh, đạp lên những ngọn cỏ kết băng đi thẳng về phía đông. Lâu Dự ca ca, chúng ta đi đâu đấy? Trong gió lạnh,
00:15:41 tiếng loan loan xa xa truyền đến. Lên Vân Đỉnh, Lâu Dự dục ngựa đi, cao giọng đáp, Ngoại Ô Đông thành Thượng Kinh có
00:15:48 ngọn núi cao tên là Vân Đỉnh. Vân Đỉnh có suối nước nóng chảy cuồn cuộn, rừng thông như sóng, phong cảnh như vẽ. Trên sườn núi có rất nhiều biệt trang tránh
00:15:56 lạnh thưởng tuyết trong mùa đông của các quý nhân trong thành Thượng Kinh. Nhưng trèo qua sườn núi, trên vạch tuyết thì rất cao và dốc đứng. Đỉnh núi có thế như
00:16:04 bay lên trời cao, hiểm trở tron von, phỏng lì như chém, người thú đều khó đặt chân, coi là tuyệt hiểm. Lâu Dự và Loan
00:16:12 Loan thúc ngựa lên sườn núi thì không còn đường để đi, dứt khoát bỏ ngựa đi bộ. Tuyết đọng rất dày, gặp đỉnh núi hiểm yếu liền thi triển khinh công vượt
00:16:20 lên đi tiếp. Hai người đều có khinh công trác tuyệt. Loan Loan thì không cần phải nói, từ nhỏ trèo vách núi còn nhiều hơn
00:16:27 ăn cơm. Lâu Dự cũng không phải mới vào nghề, chí ít cũng có kinh nghiệm từng trèo Dị Thiên Nhai. Kinh nghiệm trèo một vách núi cực kỳ hiểm trở như Dị Thiên
00:16:35 Nhai, không khác gì một điểm sáng hoa lệ trên lý lịch. Vân Đỉnh trước mắt thật sự không tính là gì, hai người một trước một sau hết bay lại nhảy trèo núi hiểm
00:16:44 như đi trên đất bằng. Lâu Dự trèo sau Loan Loan, cười thầm trong lòng. Từ khi gặp Loan Loan, trình độ leo núi của mình
00:16:51 tăng vùn vụt. Từ một dân đen nhanh chóng thăng cấp thành bậc đại nho, chẳng những bù đắp những tiếc nuối ấu thơ mà thậm chí còn có thể tiếu ngạo vạn quân. nào
00:17:00 là Ngu đại tướng quân, Trần đại tướng quân, Tào Đại tướng quân, đánh trận thế nào tạm không nói đến, nhưng có giỏi thì đọ leo núi xem ai hơn ai. Cười thâm đắc
00:17:09 ý một hồi, hai người đã sắp đến đỉnh núi. Loan Loan tay vít cành thông, Lô Dự chân đạp khe đá, ra sức tung người, gần
00:17:17 như đồng thời nhảy lên đỉnh núi. Trên đỉnh núi, gió bắc lạnh thấu xương thổi tay áo bay phần phật, sắc trời trắng nhờ nhờ dần lộ ra phía đông, một vành trăng
00:17:26 khuyết sắp lặn mé trời tây, mờ mờ ảo ảo như một chiếc móc câu bằng ngọc trong suốt. Loan Loan đứng trước vách núi hiểm trở, mới từ sườn núi trèo lên, mồ hôi
00:17:35 thấm ướt áo gặp gió bắc thổi qua lạnh buốt, không nhịn được dùng mình một cái.
00:17:40 Lô Dự cởi chiếc áo lông cáo trắng ra, khoác lên người Loan Loan, bảo muội mặc nhiều một chút mà sống chết không chịu, mới ra mồ hôi lại gặp gió lạnh, cẩn thận
00:17:48 không nhiễm lạnh đấy. Loan Loan đỏ mặt, huynh cởi áo khoác cho muội, chính mình cảm lạnh thì làm thế nào? Lâu Dự cao
00:17:55 giọng cười to, "Huynh là nam nhân, đâu có yếu đuối như vậy. Gió núi thổi một chút đã lạnh, nói ra không bị người ta cười chết mới lạ." muội cũng là Loan
00:18:04 Loan suýt nữa buột miệng nói ra, lại sực nhớ Lâu Dự đã biết mình là nữ nhi, vội nuốt hai chữ nam nhân sắp ra khỏi miệng vào bụng, ngoan ngoãn khoác áo lông vào.
00:18:13 Lâu Dự nhìn Loan Loan Như cười như không, "Muội cũng là muội cũng là cái gì? Làm con trai nhiều năm như vậy còn không chán à? Váy áo châm vòng phấn son
00:18:22 của nữ nhân chẳng lẽ đều không thích?" Tiếng hắn dường như mang hơi nước ấm áp, êm ái như nhung, dẫn dắt từng bước lại mị hoặc không nói nên lời. "Loan Loan,
00:18:30 bao giờ muội mới chịu mặc bộ váy áo huynh tặng đó? Huynh rất muốn xem, muốn đến sắp phát điên đến nơi rồi." "Lại thế
00:18:38 rồi, lại thế rồi, trước mặt người khác, hắn là thế tử Lăng Nam Vương mặt lạnh vô tình, sát phạt quyết đoán, tuổi còn trẻ
00:18:45 đã có địa vị cao, tay nắm trọng binh, xa lánh người ta từ ngoài ngàn dặm, nhưng ở trước mặt Loan Loan lại dường như biến thành người khác, hào sảng khí phách.
00:18:53 nóng bỏng tà mị lại dịu dàng thấu xương làm mọi người lùi không được cản không xong loan loa nhất thời đỏ mặt phụ thân
00:19:01 tai không dám nhìn vào mắt hắn đành phải nhìn quanh khắp nơi liếc ngang liếc dọc chúng ta đến đây làm gì trời còn chưa
00:19:08 sáng đã lôi mình từ ổ chăn ra cưỡi ngựa mười mấy dặm trèo lên đỉnh núi hiểm trở lẽ chỉ để lên cao hóng gió lâu dự buồn
00:19:16 cười nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Loan Loan dựng cổ áo lông lên cho cô bé khẽ cười nói, "Đợi một lát muội sẽ biết Một
00:19:23 hồi sau, Lâu Dự ôm vai Loan Loan, đưa mắt nhìn về phía xa. "Mau nhìn kìa, đến lúc rồi." Loan Loan quay lên nhìn, thấy
00:19:31 sắc đỏ phía chân trời đậm dần, vầng mặt trời đỏ rực chậm rãi nhô lên từ dưới chân trời, giống như một nửa lòng đỏ trứng gà nhuộm đỏ nửa bầu trời, chiếu ra
00:19:39 ánh vàng vạn trượng, rực rỡ hoa lệ, tươi sáng dạng ngời, cực kỳ hùng tráng. Hơi thở của Loan Loan như tắc nghẹn trong lồng ngực, bị cảnh tượng đẹp không sao
00:19:48 tả siết này làm kinh sợ, ngơ ngác nhìn khô chớp mắt, hồi lâu sau mới thở ra một hơi, dài giọng cảm thán, "Đẹp quá." Lâu
00:19:55 Dự ôm Loan Loan chỉ xuống tầng mây dưới chân núi, nhìn thấy không, chỗ đó chính là thành thượng kinh. Tầng mây đã nhuộm
00:20:02 thành màu vàng kim bị gió thổi giạt đi, tâm nhìn trở nên rộng rãi. Giữa vùng mây gió lượn lờ là một tòa thành lớn xanh xanh nguy nga hùng vĩ, có muôn vàn ngôi
00:20:11 nhà, vô số phố ngang ngõ dọc, khí thế hào hùng xa hoa dưới ánh nắng ban mai.
00:20:16 Loan Loan chỉ cảm thấy bốn bề mênh mông, trời cao lồng lộng làm người ta tâm tình rộng rãi, buột miệng nói, "Nơi này đẹp thật, muội thích nơi này."
00:20:25 Thấy Loan Loan vui vẻ, Lâu dự chớt thời cơ nói, "Loan Loan, lần này khai chiến, muội ở lại vương phủ được không?" Loan
00:20:32 Loan sửng sốt nói, "Không cần nghĩ ngợi, không được." Lâu Dự chăm chú nhìn Loan Loan, Loan Loan, chiến trường hung hiểm, huynh không thể luôn ở bên cạnh muội
00:20:41 được. Muội ở lại vương phủ, huynh mới có thể yên tâm nghênh địch. Loan Loan lắc đầu, giọng nói kiên quyết chưa từng có.
00:20:48 Muội có thể đánh trận, có thể chăm sóc tốt chính mình, muội sẽ không làm huynh phân tâm. Câu trả lời trong dự liệu nhưng vẫn khiến Lâu Dự chán nản không
00:20:56 biết làm sao. Lâu Dự nói, "Loan Loan, nghe lời huynh, phụ thân muội trên trời đã đưa muội đến bên huynh, huynh không
00:21:03 thể để muội xảy ra chuyện gì được." Loan Loan nói cố chấp, "Muội không ở lại, muội phải ở bên cạnh huynh, bất kể sống hay chết đều phải ở bên huynh, cho dù
00:21:12 chết cũng dễ chịu hơn là ở lại vương phủ đau khổ ngóng trông mòn mỏi đợi chờ." Một câu nói dường như vô ý lại để lộ ra quá nhiều lưu luyến và quan tâm. Tiếng
00:21:21 nói vừa dứt, ánh mắt Lâu Dự đột nhiên cháy rực, ngươi sáng kinh người. Hôm nay Loan Loan không dùng khởi hề cao. Gió
00:21:28 núi vi vu, lông cáo mềm mại trắng như tuyết, trên cổ áo nhẹ nhàng rung lên theo gió. Cổ áo dựng cao tôn lên làn da càng thêm mịn màng trắng trẻo, sáng bóng
00:21:36 mơ hồ như ánh trăng, gương mặt thanh tú xinh đẹp còn hơn hoa mai mới nở trong bình. Lâu Dự liếc nhìn Loan Loan, ánh mắt càng ngày càng dịu dàng, mang theo
00:21:45 yêu thương quý mến khó diễn tả. Loan Loan, đại chiến nổ ra, sống chết khó lường. Nếu lần này huynh có thể sống sót trở về, huynh sẽ đến trên dị Thiên Nhai
00:21:54 để cầu hôn với phụ thân muội. Giống hệt như ăn bánh ngọt loại ngọt nhất của Thiên Bảo trai, ngọt thấm vào lòng, Loan Loan đỏ bừng mặt, đưa mắt nhìn Lâu Dự, trong mắt toàn là nét cười xảo quyệt.
00:22:05 "Huynh là thế tử Lăng Nam Vương, sau này đánh thắng trận chính là đại tướng quân.
00:22:09 Xem kịch thấy người như vậy đều phải lấy công chúa, huynh nỡ từ bỏ hay sao?" Lâu Dự không biết nên khóc hay cười, khẽ cốc
00:22:16 một cái lên đầu Loan Loan không hiểu gì hết. xem được mấy vở kịch rồi mà đã khoe khoang. Công chúa nào cũng là muội họ huynh, huynh lấy công chúa sao được vậy?
00:22:26 Các tiểu thư nhà Vương công đại thần đều xinh đẹp tài hoa, vừa biết đánh đàn vừa hát hay múa giỏi, huynh cũng bỏ được à?
00:22:33 Lâu Dự nghe thấy lời này có mùi ghen tỵ, cô bé này không ngờ cũng đã biết ghen, nhất thời cao hứng hết sức, đầu may khóe mắt không giấu được vui vẻ, cất tiếng
00:22:42 cười dài, "Bỏ được, bỏ được, chỉ cần có thể được ở bên muội, cho dù là cởi giáp treo ấn thoái ẩn núi rừng cũng có ngại
00:22:49 gì." "Huynh không làm đại tướng quân nữa." Loan Loan nghiêng đầu nhìn hắn, "Trận này nếu có thể đánh thắng, ít nhất
00:22:56 cũng sẽ có 20 năm thái bình. Huynh còn cần binh quyền làm gì?" Lâu Dự nói sang sảng như chuông vàng trống ngọc. Khi đó huynh xong việc lui về, chúng ta sẽ thúc
00:23:05 ngựa trèo thuyền, tự do tự tại đi khắp non sông tươi đẹp." "Vâng." Mắt Loan Loan cong như trăng thượng huyền, hết sức vui mừng. "Người Bắc cưỡi ngựa,
00:23:13 người Nam đi thuyền, chúng ta chơi chán ở Đại Mạc sẽ đến Giang Nam." Nghe nói nơi đó lá sen kín hồ, có củ ấu vừa ngọt
00:23:20 vừa giòn và loại gà hoa thơm phức. "Chỉ biết ăn thôi." Lâu Dự cười, gãi gãi mũi loan loan. Hai người nhìn nhau cười to.
00:23:29 Mặt trời mới mọc lên từ chân trời phía đông, ánh sáng vạn trượng chiếu xuống người lâu dự và loan loan, ngay cả mi mắt cũng như được phủ một lớp phấn vàng.
00:23:37 Danh lợi quyền thế vô số vương hầu khanh tướng có bị đánh xưng mặt cũng cả đời không chịu buông tay, đối với hai người lại như giày cũ bỏ đi không hề quyến
00:23:44 luyến. Lúc này hai người ôm nhau nói cười, tâm ý đã thông, sống chết có nhau, không bao giờ rời xa nhau nữa. Tiếp
00:23:52 theo, họ sẽ cùng nhau hành quân ngàn dặm, xuất trinh biên tái. Sống hay chết, khải hoàn hay khóc thầm, hết thảy vẫn
00:23:58 còn chưa bắt đầu. Tháng ba, mùa xuân năm Vũ Định thứ sáu, tuyết đọng còn dày, băng đóng chưa tan, trải qua một mùa
00:24:06 đông đóng băng, sông thú buổi chiều hôm càng có vẻ nặng nề u ám. Không trung âm u mịt mù, mây xám như chì dày đặc, dường
00:24:14 như có thể đè xuống bất cứ lúc nào. Bờ đông sông thú tối om yên tĩnh bỗng vang lên tiếng ngựa hí khe khẽ. Một ngàn mã phu từ các quân doanh điều động ra, đứng
00:24:22 yên lặng bên bờ sông thú đóng băng, mỗi người trông coi mườ con chiến mã. Dưới sự quản lý của những mã phu kinh nghiệm phong phú này, cả vạn con chiến mã đứng
00:24:31 yên lặng trên tuyết trắng băng trơn. Đã đợi chọn nửa đêm, đám người ngựa này dường như không sợ giá lạnh, không biết khổ cực, chỉ kiên nhẫn chờ đợi như những
00:24:39 bức tượng lờ mờ trong bóng đêm. Chỉ nhờ tiếng thở phì và tiếng cào móng của những con ngựa mới có thể nhìn ra những bóng dáng này không phải là tượng đá.
00:24:47 Lần này bọn họ được điều gấp trong vòng ba ngày, mang theo những con chiến mã dũng mãnh nhất trong quân doanh đến chờ bên bờ sông thú, mục đích là để chuẩn bị
00:24:55 đổi ngựa cho một cánh quân lương ra khỏi quan ải tập kích. Bầu trời u ám, phía chân trời tối tăm xuất hiện một vệt đen còn đậm màu hơn cả sắc trời. Vệt đen từ
00:25:04 phía đông ngày càng đến gần cùng với tiếng vó ngựa nặng nề. Khi đến gần mới thấy rõ đây là một đội kỵ binh hàng vạn người, mỗi một kỵ binh dường như đều đã
00:25:12 bôn ba đường dài, mặt mày hốc hác, mắt đầy tơ huyết, nhưng khuôn mặt vẫn kiên nhị, đạp băng vỡ tuyết dày từ xa chạy
00:25:19 tới, bốc hơi nóng ngùn ngụt như lửa. Một lá cờ lớn nền đỏ chữ đen bay phần phật trong gió, bên trên là một chữ lâu dương
00:25:26 nanh múa vuốt, bị gió bắc gào thét kéo căng, vẽ thành một vệt dài màu đỏ trước đội hình thiết kỵ. Hàng vạn thiết kỵ đạp băng đội tuyết gào thét lao tới, đã có thể thấy rõ khuôn mặt vị tướng đi đầu.
00:25:38 Đám mã phu kinh ngạc mở to mắt, mấy người đi đầu tiên đều trẻ tuổi kinh người. Vị tướng dẫn đầu dường như chỉ khoảng 20 tuổi, mặc dù rất trẻ nhưng ánh
00:25:46 mắt liếc qua lại không thua kém bất cứ lão tướng nào, sắc bén mạnh mẽ như mũi băng đâm thẳng vào lòng người. Một vạn thiết kỵ từ Tây Lương xuất kích ban đêm
00:25:54 tập kích đại doanh quân biên phòng nước Sóc, đây là một bí mật quân sự. Lô dự từ Thượng Kinh Thệ Sư xuất phát thẳng về hướng tây. Lệnh điều động đã được đưa ra
00:26:02 từ lâu. Hắc Vân Kỵ các châu quận phủ điều động ra, cuồn cuộn không ngừng gia nhập đội ngũ. Như những dòng suối con sông nhập vào biển rộng, trăm người,
00:26:11 ngàn người, cuối cùng hợp thành đội thiết kỵ vạn người, vượt ngàn dặm tập kích quân địch. Tập kích chú trọng tốc độ và hiệu suất, lâu dựng phương thức
00:26:19 thông thường, không cần thống nhất tập kết đại quân mà dùng cách tập hợp trên đường. Ngựa không dừng vó, người không xuống yên. Trên đường không ngừng đổi
00:26:26 ngựa, chỉ mất vẻn vẹn ba ngày đã hình thành một đội ngũ vạn người từ Thượng Kinh chạy tới bờ sông thú. Bôn ba như chán sống, nếu là đội ngũ khác thì đã
00:26:34 gục ngã vì mệt từ lâu. May mà lần này kỵ binh điều động ra đều là tinh nhuệ của Hắc Vân Kỵ. đã quen với lối ra bài không theo lẽ thường của chủ soái mình, chẳng
00:26:43 những không có nửa câu oán hận mà còn cực kỳ phối hợp, triển khai một cuộc chạy đua với thời gian trên hoang mạc đầy cỏ dại và cát vàng này. Tiếng vó
00:26:51 ngựa ầm ầm chấn động mặt đất, đám chiến mã đang lẳng lặng chờ đợi bên bờ sông cào móng bất an, có một chút rối loạn nho nhỏ. Yên tĩnh, yên tĩnh, ngươi dẫn
00:27:00 đầu đám mã phu cố gắng duy trì trật tự, trông coi ngựa của mình cho tốt." Các mã phu nắm chặt dây cương, dây cương kéo
00:27:07 quá căng, siết vào da thịt thành từng vệt hằn tím đen trên bàn tay xù xì nứt nẻ. Đội kỵ binh chạy đến gần, cắt đá bụi tuyết bị gót sắt hất tung, tạo thành một
00:27:16 đám bụi mơ hồ bao phủ đội hình như sương mù. Đám Mã phu mặc dù đã từng trải chiến trường, nhưng cũng chưa bao giờ thấy một đoàn kỵ binh lao nhanh như vậy, tất cả
00:27:24 đều không nhịn được nheo mắt. Chợt có một con chiến mã bị đá vụn bắn trúng mắt, bị đau hí dài đứng thẳng người lên, móng trước lại đá trúng con chiến mã
00:27:32 đằng trước. Con chiến mã phía trước lập tức mất khống chế, giãy tuột dây cương ra khỏi tay Mã phu rồi chạy như điên. Cả
00:27:40 vạn con chiến mã đang đứng chỉnh tề, cự ly cách nhau rất hẹp. Con chiến mã phát điên này vừa xông tới đã làm rối loạn thế trận, rất nhiều chiến mã hoang mang
00:27:48 lo sợ, giơ móng muốn chạy. Đám Mã phu thấy tình hình không tốt, nghiến răng lớn tiếng hò hét, mạo hiểm bị móng ngựa đá trúng, cố gắng hết sức giữ chặt cưa
00:27:57 ngựa. Cuối cùng có một con chiến mã lao ra khỏi đàn ngựa, lại chạy tới trước mặt Đoàn Thiết Kỵ vạn người đó. Lộc cộc, Lộc
00:28:04 cộc, thoáng cái đã chạy được vài trăm mét, chỉ chốc lát nữa sẽ lao vào đầu đội hình, dẫn đến thảm kịch người ngã ngựa đổ. Chợt một tiếng quát lanh lảnh vang
00:28:13 lên, một bóng người nhảy lên từ đội kỵ binh, tốc độ cực nhanh lao vút ngang trời tiến lên mấy trượng, mũi chân khẽ điểm lên lưng ngựa rồi nhẹ nhàng hạ
00:28:21 xuống, ngồi vững vàng trên lưng con ngựa đang phát điên nó. Giữ chắc dây cương, khẽ đá bụng ngựa. Không thấy người đó có động tác nào khác, con ngựa phát điên chạy loạn đó đã lập tức bình tĩnh lại.
00:28:32 Người đó kéo dây cương, quay đầu ngựa lại chạy cùng hướng với đội kỵ binh lao tới phía trước đàn ngựa chờ bên bờ sông thú. Ngựa rừng gấp đứng thẳng lên. Kỵ sĩ
00:28:40 trên ngựa phát ra một tiếng hú lanh lảnh, âm thanh non nớt trong trèo. Kể cũng lạ, nghe thấy tiếng hú lanh lảnh này, những con ngựa đang kinh hãi ra sức
00:28:49 vùng vẫy trong tay Mã Phu, lập tức như đứa con hư nhìn thấy mẹ, chột dạ cúi đầu, ngoan ngoãn thu móng dừng chân, đứng yên tại chỗ. Thuật khống chế ngựa
00:28:57 kinh người như thế thật sự làm mọi người cảm thán không thôi. Là những người nuôi ngựa chuyên nghiệp, đám mã phu đã gặp quá nhiều người có kỹ thuật cao, nhưng
00:29:05 cưỡi ngựa giỏi lại không đồng nghĩa với huấn luyện ngựa giỏi. Kỵ sĩ này không những kỹ thuật cao siêu mà trình độ thuần ngựa cũng cực cao. Đám mã phu
00:29:13 không ai là không trợn mắt há mồm, mở rộng tầm mắt. Đến lúc thấy rõ tướng mạo vị kỵ sĩ này, khuôn mặt non nớt, dáng
00:29:20 người nhỏ nhắn, dù mình mặc trọng giáp nhưng rõ ràng chỉ là một đứa trẻ vị thành niên. Một ngàn mã phu này lại thêm kinh ngạc đến rơi cằm, sau khi thuần
00:29:28 phục đàn ngựa, Loan Loan không dừng lại mà hai chân kẹp bụng ngựa dẫn đầu chạy ra ngoài. Sau một loạt diễn biến này, đội kỵ binh vạn người đã tới cách trăm
00:29:36 mét, mũ sắt đen đè sát lông mày, ánh mắt lâu dự như tia chớp xé không trung, giơ tay lên xoay tròn trên cao ra hiệu. Cùng
00:29:44 với thủ thế của Lâu Dự, đội hình kỵ binh chợt thay đổi. Lấy Lâu Dự và các vị tướng lĩnh làm mũi nhọn, trận hình dần dần kéo dài, từ thế trận cánh nhạn
00:29:52 chuyển thành thế trận trường xà uốn lượn. Mười người mười ngựa hợp một làm một đơn vị nhỏ, tất cả mọi người đều khẽ dướn người lên trên lưng ngựa, cơ bắp
00:30:00 căng cứng, tốc độ hơi giảm, duy trì một tần suất đều nhịp lạ lùng chạy qua đàn chiến mã. Đám mã phu hiểu ý, gần như
00:30:07 đồng thời khởi động, lại là một người mười ngựa, ngay ngắn chật tự ra roi thúc ngựa của mình nghênh đón. Đúng lúc đội kỵ binh chạy xen qua đàn ngựa, Lâu Dự ra
00:30:15 lệnh một tiếng thay ngựa. Kỵ sĩ trên ngựa nghe lệnh hành động tới tấp tung người bay lên, người rời yên, chân rời bàn đạp, nhảy lên lưng những con chiến
00:30:24 mã ăn uống no đủ, tinh lực dư thừa, dồn sức chờ đợi bên sông thú đã lâu. Mười người mười ngựa sau khi hạ xuống yên không ngừng một khắc, lập tức phi nhanh
00:30:33 về phía trước. Toàn bộ không quá thời gian 10 giây, những con chiến mã đã chạy rất lâu sức cùng lực kiệt tản ra bên cạnh, tự nhiên sẽ có mã phu đến tiếp
00:30:41 nhận. từng đội kỵ binh hoàn thành việc thay ngựa yên lặng mà trật tự, sau khi thay chiến mã mới không hề nghỉ ngơi mà lại tiếp tục lao đi. Hành động đổi ngựa
00:30:49 tức thì như vậy đã được thực hiện vô số lần trong quá trình buôn tập đường dài này. Động tác của các kỵ binh vô cùng thành thạo, nhanh chóng gọn gàng, không
00:30:57 mất thời gian một giây nào, ngay cả bùn đất cũng không dính gót dày đã lướt qua như chớp, như khoa phụ đuổi mặt trời, lại như sao băng rơi rụng, chạy như điên
00:31:05 về hướng tây, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi. Lô Dự lần này quyết tâm đánh địch trở tay không kịp, vì vậy thứ
00:31:12 quan trọng nhất là tốc độ. Tốc độ một vạn kỵ binh này đi ngang qua bụng Trung Nguyên, lấy xu thế sét đánh không kịp, bưng tai vòng qua sông thú, từ Thượng Du
00:31:20 lao xuống, đánh thẳng vào đại doanh quân biên phòng nước Sóc. Vũ Hòa Liệt mặc dù đã nhận được tin tức đại quân nước Lương xuất phát, đại chiến đã bắt đầu, nhưng
00:31:29 hắn tuyệt đối không ngờ đối phương lại tới nhanh như vậy, tàn nhẫn như vậy. Rõ ràng ba ngày trước Lâu Dự còn thệ sư trong thành thượng kinh, ai có thể ngờ
00:31:37 được ba ngày sau hắn đã mang hàng vạn thiết kỵ như thần binh từ trên trời hạ xuống, đột nhiên xuất hiện bên bờ sông thú. "Không, không thể như vậy được, đây
00:31:46 hoàn toàn không phải tốc độ của con người, vậy mà Lâu Dự lại làm được." Vũ Hòa Liệt nhìn đội kỵ binh đen tuyền như mây đen đè xuống đầu gào thét lao tới trước mặt, khóe mắt gần như rách toạc.
00:31:56 Đến tận lúc chết, hắn vẫn không làm sao hiểu được. Đánh địch bất ngờ, đánh đâu thắng đó. Đây là một cuộc hành quân thần
00:32:04 tốc liều mạng sống chết. Trên đường đi, trừ thời gian ngủ nghỉ ngắn ngủi, ngay cả việc ăn uống cũng được giải quyết trên lưng ngựa. Ngàn dặm xa xăm dường
00:32:12 như chỉ thoáng chốc là đến. Lâu dự đầy mặt gió xương, râu ria tua tủa, mắt lại sáng như sao, nhìn chằm chằm đại doanh
00:32:19 quân sóc san sát mênh mông đen kịt cách đó không xa. Bàn tay vẫy mạnh, đội kỵ binh đột nhiên thay đổi trận hình, chuyển sang thế trận chim nhạn dương
00:32:27 cánh, tăng tốc lao tới. Khí thế vạn ngựa phi nhanh là cực kỳ kinh người. Chiến mã nhảy lên hạ xuống, gót sát đập xuống mặt
00:32:35 đất, phát ra tiếng động nặng nề như búa tạ đập vào ngực, làm mọi người tức ngực, đau đến mức không thể hô hấp được. Khói lửa báo động chợt sáng lên trong đại
00:32:42 doanh quân sóc. Binh lính gác đêm phát ra tiếng hò hét như xé rách tim gan. Có địch tập kích, có địch tập kích. Vô số binh lính và sĩ quan bừng tỉnh từ giấc
00:32:51 ngủ say, cuống cuồng tìm binh khí và quần áo. Có tên động tác nhanh, dắt vội vạt áo, cầm trường đao chạy ra khỏi lều
00:32:58 đi tìm chiến mã chuẩn bị đón địch. Vũ Hòa Liệt đột nhiên ngồi dậy, hùng hổ đẩy mỹ thiếp trong lòng xuống đất, mặc bừa một bộ quần áo, tóc tai bù xù, áo mũ xộc
00:33:08 sệch lao ra bên ngoài, màu trắng bạc rõ dần phía chân trời, trên hoang mạc xa xa xuất hiện một vệt đen nặng nề rất dài,
00:33:15 chia cát trời cao và đại mạc thành hai nửa rất không hài hòa. Vệt đen lao tới như bão táp, quét ngang hết thảy, thế không thể đỡ. Trong nắng sớm sương mù,
00:33:24 giá lạnh hà hơi thành xương trắng, tiếng vó ngựa càng ngày càng gần, càng ngày càng nặng nề, mạnh mẽ đạp tan sự yên tĩnh lạnh lùng. Hắc Vân Kỵ thấy rõ trang
00:33:34 phục của đội kỵ binh vạn người này cùng với chữ lâu trên lá quân kỳ đón gió phấp phới trước chiến đội, con ngươi vũ hòa liệt suýt nữa rơi xuống đất. Đội kỵ binh
00:33:42 hàng vạn người, chẳng lẽ lâu dự lại mang hết quân ở thành Lương Châu đi? không thể thế được. Bởi vì dù có tính hết toàn bộ lính mới và thương binh trong thành Lương Châu cũng không quá một vạn người.
00:33:52 Nhưng đội kỵ binh trước mắt sát khí lẫm liệt, kỹ thuật cao siêu, biến trận thành thạo lão luyện, hiển nhiên là tinh binh từng trải trận mặc. Nhiều hắc vân thiết
00:34:01 kỵ huấn luyện kỹ càng như vậy, rốt cuộc là từ đâu mọc ra? Vũ Hòa Liệt giận dữ kêu rên, nhìn đội thiết kỵ màu đen càng ngày càng gần, trong mắt toàn là tuyệt
00:34:09 vọng. Lâu Dự không phải người, hắn là sát tinh trời cao phái xuống diệt ta.
00:34:14 Lên ngựa, lên ngựa, mau lên ngựa. Quân Sóc phản ứng không thể nói là không nhanh, đám mã phu lập tức thả chiến mã ra. Đám đô úy và hiệu úy thúc giục các
00:34:23 quân sĩ mũ giáp xộc sệch lên ngựa nghênh địch. Toán quân Sóc tốc độ nhanh nhất đã cướp được ngựa xông ra. Có điều hắc vân kỵ tới thật sự quá nhanh, chiến mã của
00:34:32 bọn họ như lướt đi trong gió, mang theo gió lạnh tuyết bay ra buốt thấu xương và cả sát khí nặng nề như núi, chỉ trong nháy mắt đã lao tới phụ cận. Khoảng cách
00:34:41 quá gần, loạt quân sóc đầu tiên lao ra, còn không có cả khoảng cách tối thiểu để thúc ngựa tăng tốc. Kỵ binh không lấy được tốc độ chính là thuyền nan giữa cơn
00:34:49 biển giận. Hắc Vân Kỵ xung phong như cùng phong sóng lớn, thế trẻ che, kỵ binh quân sóc không chịu được một đòn, trong nháy mắt đã bị nuốt gọn. Tốc độ
00:34:57 của Hắc Vân Kỵ không hề giảm xuống. Bên này vung đao giải quyết toán quân Sóc xông tới, bên kia vó ngựa tiên phong đã đạp tung mái lều đầu tiên của Quân Sóc.
00:35:06 Quân Sóc chưa tiến vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu, không hề khác những con dê béo trong mắt lâu dự, chỉ có điều da thịt hơi dày một chút. Thấy đối phương
00:35:14 còn đang hỗn loạn tìm chiến mã cố gắng phản kháng, khóe miệng Lâu Dự lộ ra một nụ cười lạnh lẽo, giơ tay vẫy đao, hét
00:35:21 lớn, "Bắn tên." Các quân sĩ tên nỏ doanh đưa tay lấy cung nỏ trên lưng, đồng loạt đặt trọng tiễn. Chỉ sau thời gian một
00:35:28 hơi thở, trọng tiễn đen huyền đã như mưa đá, san sát đổ ập xuống doanh trại quân sóc. Mũi tên sát đâm thủng ngực, huyết
00:35:35 tươi điên cuồng phun ra. Quân Sóc đang liều mạng xông về phía trước, trong nháy mắt biến thành những con nhím, ngã xuống từng mảng. Trong doanh trại toàn là
00:35:43 tiếng gào khóc thảm thiết. Chiến mã vẫn tiếp tục lao nhanh, Hắc Vân Kỵ lấy tốc độ làm vũ khí, lưỡi đao vung lên sáng như tuyết, hàng vạn thiết kỵ xông vào
00:35:52 đại doanh, đạp tung lều trại, chiến đao như tia chớp nhuốm huyết quét ngang hơn nửa doanh trại, thế công sét đánh không kịp bưng tai, cuồn cuộn như gió thu thổi
00:36:00 lá rụng. Để sống sót, chó cùng đường cũng phải dứt rậu. Quân sóc bị ép quá mức lũ lượt, cầm đao nhặt cung, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. Sau đợt xung
00:36:09 phong điên cuồng của Hắc Vân Kỵ, song phương rơi vào giai đoạn rằng co. Loan Loan vốn vẫn đi theo bên cạnh Lâu Dự làm mũi nhọn xung phong, nhưng sau khi đánh
00:36:17 vào doanh trại quân Sóc lại bị Loạn Quân tách ra. Đưa mắt nhìn quanh, chỗ nào cũng là từng cặp chém sát. quân sĩ hai
00:36:24 bên sát đỏ cả mắt, loan loan không tìm được lâu dự, lập tức một mình vung trường đao, dựa vào thuật cưỡi ngựa tuyệt đỉnh mà xác địch. Đang lao vào sâu
00:36:33 trong đại doanh, đột nhiên nghe thấy một tiếng hét cực kỳ quen thuộc. Loan Loan nheo mắt, ghim chặt cương ngựa, quay đầu nhìn lại. Triệu Vô Cực lao cực nhanh,
00:36:42 đáng tiếc vừa lao vào giữa đại doanh địch thì ngựa bị chém đứt chân. Hắn ngã xuống ngựa, rơi vào vòng vây của Quân Sóc, trên vai bị chém một đao, huyết
00:36:51 tươi phun ướt áo hết sức thê thảm. May mà hắn dũng mãnh cầm trương kích như que cời lò quét vòng quanh người. Bốn năm tên quân sóc vây quanh nhất thời cũng
00:36:59 không làm gì được hắn. Hai bên đang rằng co, một con ngựa kinh hoảng lao ngang tới, chạy thẳng về phía hắn. Để tránh
00:37:07 gót sát chiến mã, Triệu Vô Cực đành phải nghiêng người né tránh. Ba bốn thành đao chém tới, bị hắn dùng trường kích chặn lại. Lực chém chưa hết, lưỡi đao trượt
00:37:15 trên thân kích tóe lửa. Cuối cùng một thanh đao lại tìm được khoảng trống chém thẳng xuống đầu hắn. Muốn tránh cũng không được. Triệu Vô Cực than thầm một
00:37:23 tiếng trong lòng, thôi xong đời rồi, sau đó nhắm mắt chờ chết, lại nghe thấy một tiếng xé gió vang lên, liền sau là một
00:37:30 tiếng kêu đau đớn, thanh trường đao chém thẳng xuống đầu Triệu Vô Cực không chém xuống được nữa. Tên Quân Sóc Cầm đao bị một thanh trường đao từ xa bay tới, đâm
00:37:39 xuyên qua ngực, vẻ mặt giận dữ không cam lòng hiện rõ trên mặt, thân hình đã chán nản ngã xuống. Triệu Vô Cực điên cuồng hét lên một tiếng, ra sức hất Trường
00:37:47 Kích lên, đánh bay những thanh đao đang đè trên thân kích ra ngoài. Trường Kích lập tức như rắn ra khỏi hang, đâm thành mấy lỗ thủng trên người đám quân sóc. Đi
00:37:56 một vòng bên bờ sống chết trở về, Triệu Vô Cực toàn thân mồ hôi lạnh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Loan Loan ngồi tay không trên lưng ngựa, nhếch miệng cười
00:38:04 với hắn. Triệu Vô Cực cảm kích trong lòng, cũng định cười đáp lễ, nhưng khóe miệng còn chưa kịp cong lên, đã nhìn thấy một kỵ binh nước sóc từ phía sau
00:38:12 Loan Loan xông tới, trường đao trong tay bổ về phía đỉnh đầu Loan Loan. Loan Loan cẩn thận! Triệu Vô Cực cả kinh kêu to,
00:38:19 lông mày dựng đứng. Loan Loan nghe thấy tiếng gió rít phía sau, nhưng đao của cô bé đang cắm trên ngực tên Quân Sóc đó, lúc này tay không tấc sắt, không thể nào
00:38:28 đò đỡ. Trong tình thế cấp bách, Loan Loan chỉ còn cách cúi người lăn từ trên ngựa xuống đất, liên tục lăn mấy vòng rồi mới dừng lại. Thanh Trường đao đó
00:38:37 không hề dừng lại mà vẫn theo sát không rời như rắn độc, liên tục chém xuống vị trí loan loan dưới đất. Trong loạn quân, chiến mã chạy khắp nơi, người ở dưới đất
00:38:46 bất cứ lúc nào cũng có thể bị vó ngựa đá trúng đạp chết. Loan Loan ỷ vào khinh công hơn người, gắng gượng xê dịch trốn tránh dưới vó ngựa, trong màn đao như
00:38:54 ngửa không ngừng. Thấy Loan Loan gặp nguy, Triệu Vô Cực bất chấp mình cũng không có ngựa, vội vàng giơ trường kích xông lên, định liều mạng đâm chết gã kỵ binh vẫn theo sát loan loan như rắn độc.
00:39:05 Lại nghe thấy tiếng vó ngựa rầm rập lao tới, hắn quay đầu nhìn lại, truy phong bốn vó tung bay như một vệt đen lao thẳng về phía Loan Loan. Thanh đao yêu
00:39:13 nguyệt của Lâu dự như có sát thần nhập hồn, gặp quỷ sát quỷ, gặp ma chém ma, không gì cản nổi, trên đường liên tục chém ngã mấy tên quân sóc. Hai mắt Lâu
00:39:23 Dự lại vẫn luôn nhìn chằm chằm bóng người chật vật tránh né trong ánh đao bao phủ đó. "Cản ta là chết!" Ngọn lửa màu đen bùng lên hừng hực trong mắt lâu
00:39:30 dự, ngươi ngựa như tên rời dây cung, đăng đăng sát khí sắc bén không gì đỡ được. Khoảng cách còn vài chục trượng ở
00:39:38 giữa hỗn chiến lộn xộn, trở ngại nặng nề, Lô Dự lại không khác gì vào chỗ không người, như tách đôi cuồng phong sóng giữ, chỉ trong chốc lát đã lao tới
00:39:46 phía sau kỵ sĩ quân sóc đó. Không nói một lời, cực kỳ bá đạo vung đao chém xuống. Kỵ sĩ quân sóc đó đang mải đuổi
00:39:53 sát loan loan như bọ ngựa bắt ve sầu, ai ngờ lại có chim sẻ đằng sau. Một đao của Lâu Dự chém xuống, đầu kỵ sĩ quân sóc
00:40:01 bay lên, huyết phun như suối, thân hình không đầu còn nắm chặt đao, chiến mã lắc lư rơi hịch xuống đất, làm đất cát bắn
00:40:08 lên tung tóe, một đao đắc thủ. Lâu Dự không ngừng một giây, thúc ngựa phi nhanh về phía trước. Khi chạy qua bên cạnh Loan Loan, Lâu Dự cúi xuống đưa tay
00:40:17 ôm ngang người Loan Loan kéo lên ngựa rồi ôm chặt trước người. Lâu Dự và Loan Loan ngồi trên lưng ngựa chạy qua chiến trường khói lửa, tay cụt chân gãy khắp
00:40:25 nơi. Đại chiến gần như đã kết thúc. Hắc Vân thiết kỵ như gió cuốn lá rụng, cuốn sạch đại doanh quân biên phòng nước sóc,
00:40:32 chỉ trả cái giá nhỏ nhất, bị thương hơn trăm người, mất trăm con ngựa, gần như đã diệt gọn một vạn quân biên phòng nước Sóc. Sách xử ghi lại, năm Vũ Định thứ
00:40:41 sáu, thế tử Lăng Nam Vương Lâu dự dẫn hơn vạn thiết kỵ bôn tập ngàn dặm, như thần binh trời giáng tập kích đại doanh quân biên phòng nước Sóc, tiêu diệt 2600
00:40:50 quân địch, bắt 3000 tù binh, bắt sống thống soái biên phòng nước Sóc Vũ Hòa Liệt, xóa sổ quân biên phòng nước Sóc, sau đó tiến mạnh vào lãnh thổ nước Sóc,
00:40:58 lần lượt chiếm lĩnh sáu thành Kính Bắc, Long Giang, Ô Lượng, Di Trị, Thanh Hóa, Phong Tây. Thế như trẻ che, uy không thể
00:41:06 đỡ. Đế đô nước sóc trong tòa cung điện màu xanh đen. Ân Minh nhìn Tấu Trương khẩn cấp từ tiền tuyến, sững sờ một thời
00:41:13 gian đủ uống hết chén trà. Nội dung tấu trương rất đơn giản, Thanh Vĩnh Đăng báo nguy, Thanh Hoàn Cổ Báo Nguy, Phủ Doãn
00:41:20 Vĩnh Đăng Hạ Chu, Trấn Hổ tướng quân Lâm Dã từ trận Tuẫn quốc. Ân Minh Vân Vê mi tâm nhíu chặt, dùng sức hơi mạnh, để lại
00:41:28 một vết đỏ hiện rõ trên mi tâm. Khí thế của Lâu Dự quá mức mạnh mẽ, chỉ trong thời gian nửa tháng đã đánh hạ sáu thành 15 huyện. xu thế hung mãnh này làm ân
00:41:37 minh sao có thể không lo lắng nôn nóng và cáu kỉnh đại sóc vẫn xưng lập quốc trăm năm nhân tài đông đúc nhưng giờ đây
00:41:44 đại chiến nổ ra đưa mắt trong triều không ngờ lại không có một đại tướng nào có thể lĩnh ấn soái chống lại lâu dự ân minh ném tấu trương xuống bàn căm hận
00:41:53 trấn quốc đại tướng quân Trần Tư Viễn cáo ốm Trinh Tây đại tướng quân Hoắc quân Hùng cáo lão trấn quan tiết độ sứ thương bằng dứt khoát rụt cổ trong nhà
00:42:00 dưỡng thương không ra nguy cấp của đất nước không ngờ bọn chúng lại coi như không thấy. dùng phương pháp này để bức bách trẫm đúng là đáng chết. Nói cho
00:42:09 cùng vẫn là Đại Lương khởi binh quá mức đột nhiên bất ngờ. Năm nay Tân Đế Ân Minh nắm quyền ấy danh nghĩa cầu thân để thăm dò. Vốn cho rằng Đại Lương sẽ quỳ
00:42:18 gối thần phục giống như những năm trước, do nộp vàng bạc lụa là siêu cao thuế nặng theo thông lệ những năm trước. Bất luận chênh lệch sức mạnh hay phân tích
00:42:25 những biểu hiện của Vũ Định Đế mấy năm nay, nước Lương dường như đều không có ý nghĩ và lòng tin nhất quyết sống chết với nước Sóc. Ân Minh dùng thủ đoạn như
00:42:33 nhớp lên ngôi nắm quyền. Sự bất bình và bất mãn trong triều như dòng nước siết dưới mặt băng, bề ngoài xem như bình yên phẳng lặng, kỳ thực lại cuộn trào mãnh
00:42:41 liệt, sơ ý một chút sẽ phá băng tràn lên nhấn chìm nuốt gọn hắn. Đặc biệt là mấy trọng thần, lão thần hết mực trung thành với Tiên Đế và vẫn nghi ngờ về cái chết
00:42:49 của Tiên Đế càng luôn bằng mặt mà không bằng lòng. Từ khi lên ngôi tới nay, mặc dù hắn đã dùng thủ đoạn sấm sét quét sạch trong ngoài triều, nhổ tận gốc một
00:42:58 số triều thần có lòng phản nghịch, nhưng mấy đại tướng lão thần khó khăn nhất đó lại không động được, cũng không dám tự ý động đến. Vốn hắn tính toán rất đẹp, nếu
00:43:07 năm nay Đại Lương vẫn thần phục, Đại Sóc vừa thu được vàng bạc của nước Lương để bổ sung quốc khố, vừa có thể khiến hắn có thời gian hòa hoãn để giải quyết
00:43:14 những bề ta không nghe lời đó. Không nghĩ tới lần này Vũ Định Đế lại có quyết tâm và can đảm như vậy, không nói một lời đã chém sứ giả, điều đại quân khai
00:43:23 chiến. Đây không giống tính cách và tác phong luôn luôn ổn thỏa cầu tiến của Vũ Định Đế. Thái độ của nước Lương làm cho Ân Minh rất rối rắm và khó nghĩ. Đến tận
00:43:32 10 ngày sau, thám tử của Ưng Đình ẩn nấp tại nước Lương chuyển về nước nội dung tranh cãi trên triều đình Đại Lương về chuyện chiến hay không chiến. Ân Minh
00:43:39 mới hiểu những lời nói của phe chủ chiến do Lâu Dự dẫn đầu đã đâm chính xác trúng bộ phận mềm yếu nhất trong lòng Vũ Định Đế. Nếu cho ta thời gian một năm nữa,
00:43:47 những lão cẩu này há còn có thể cậy già lên mặt coi thường quân uy, đến khi đó ta sẽ có thể toàn lực chuẩn bị tác chiến. Diệt nước lương giành thiên hạ là
00:43:55 chuyện trong tầm tay, đâu đến nỗi giật gấu vá vai, tiến thoái lưỡng nan, làm hoàng đế mà phải hè nhát khổ cực như bây giờ. Ân Minh càng nghĩ càng giận dữ, một
00:44:05 quyền nặng nề đập mạnh xuống mặt bàn rồng màu đen bằng gỗ đàn hương, chấn động vỡ đôi chén trà Bích Loa Xuân vừa pha đặt trên bàn. Nước trà nóng bỏng dọc
00:44:13 theo mặt bàn chảy xuống Long Bảo. Cung nữ thái giám bên cạnh toàn bộ đều sợ hãi kinh hoàng thất sắc. Lưu Hoài Ân thở dài không tiếng động, còn ngẩn ra đấy làm
00:44:22 gì? Không mau dọn dẹp sạch sẽ, pha cho hoàng thượng một chén trà tuyết mai thanh tâm trừ hỏa khác. Tên thái giám như bừng tỉnh mộng, hết sức thận trọng
00:44:30 đi tới lau bàn. Cung nữ pha trà nơm nớp lo sợ bưng lên một chén trà tuyết mai.
00:44:35 Hương thơm thoang thoảng độ nóng vừa phải. Ân Minh nhắm mắt không nói, một lúc lâu mới thở dài. Hoài Ân, trẫm rất
00:44:42 mệt. Lưu Hoài Ân dâng trà Tuyết Mai lên, cúi đầu buông mắt, nếu cho bệ hạ thời gian một năm nữa, nước Lương sẽ không phải nước Lương mà là một châu quận của
00:44:50 Đại Sóc ta. Lâu Dự sớm đã dùng trực giác như dã thú ngửi được nguy hiểm sắp xuất hiện, cho nên lần này hắn không tiếc hết thảy, nhất định phải thuyết phục Vũ Định
00:44:59 Đế khai chiến. Đây cũng là chuyện trong dự liệu. Ân Minh nhận lấy chén trà, uống một ngụm vô vị, cười lạnh, "Ngươi cũng đã đọc những lời hắn nói trên triều
00:45:07 đình, chắc hẳn hắn sớm đã đoán được đế tâm. Tính toán kỹ những lời lẽ này, câu nào cũng không rời tử huyệt của Vũ Định Đế. Người này không chỉ đoán trúng tâm
00:45:15 tư của ta mà cũng nắm chính xác tâm tư hoàng đế của bọn chúng, thật sự quá mức lợi hại." Lưu Hoài Ân cúi đầu nói nhỏ,
00:45:22 "Binh gia tác chiến, binh khí giáp trụ và sức chiến đấu của quân sĩ dĩ nhiên là quan trọng, nhưng bản lãnh nghiền ngẫm lòng người, liệu rõ chiến cơ của tướng
00:45:30 lĩnh mới là điểm mấu chốt quyết định sống chết. Mà nghiên ngẫm lòng người, nắm chắc chiến cơ dường như là bản năng của người này, đó là còn chưa nói đến
00:45:38 hắn có võ công cao cường, năng trinh thiện chiến, quả thật cực kỳ khó khăn." Ân Minh đặt lại chén trà xuống bàn, liếc
00:45:45 nhìn Lưu Hoài Ân. "Hoài Ân, ngươi muốn nói gì?" Nếp nhăn bên khóe miệng Lưu Hoài Ân sâu dần, lộ ra một vẻ tàn khốc.
00:45:52 Tật ngoài ra nếu không trị tận gốc sẽ dần nhiễm vào huyết. Ý của thần là từng chữ từng câu của hắn vẫn lạnh nhạt trước sau như một, nhưng lại mang sát ý âm
00:46:00 thầm. Muốn có thiên hạ, phải trừ lâu dự trước. Ân Minh cười khổ, "Cái này đương nhiên trẫm hiểu, nhưng muốn sát một người không phải chuyện dễ dàng như
00:46:09 vậy." Lưu Hoài Ân xòe một bàn tay già nua như cây khô ra rồi chậm rãi giết lại, cần mưu động can qua trong nước họ.
00:46:16 Nỗi lo của Lâu Dự không ở ngoài biên giới mà là ở trong triều. Ân Minh nhìn ngẫm câu này kỹ càng, ánh mắt càng ngày càng sáng. Không sai, muốn sát lâu dự đâu cần chúng ta phải tự mình động thủ.
00:46:27 Bên trong nước Lương đương nhiên có rất nhiều người muốn hắn chết, không tự ra tay mà trừ được đối thủ khó nhằn, đó mới là thượng sách. Ân Minh mừng rỡ trong
00:46:35 lòng, nhìn về phía người mình tín nhiệm nhất. Hoài Ân, ngươi có biện pháp nào không? Lưu Hoài Ân khom người gật đầu,
00:46:42 giọng nói lạnh lẽo vô tình. Thần có mùa xuân năm Vũ Định thứ sáu, tuyết đọng tan, sắc xanh chưa thịnh. Lâu dự đích
00:46:50 thân dẫn hơn 10 ngàn hắc vân thiết kỵ vượt sông thú, diệt quân biên phòng, công thành chiếm đất, tiến thẳng hướng đông. Chẳng mấy chốc đã đánh tới dưới
00:46:58 chân núi đen. Vượt núi đen đi về phía đông. Qua năm thành trì nữa là đến đế đô nước sóc. Quân kỳ nhà họ Lâu phấp phới
00:47:05 như một mũi tên độc bắn thẳng đến trái tim nước sóc. Trong ngoài triều đình nước lương đều phấn chấn, Vũ Định Đế Ban liền ba thánh chỉ khen thưởng thế tử Lăng Nam Vương anh dũng thiện chiến.
00:47:15 Nhưng khi đánh tới chân núi đen, Lâu Dự lại thay đổi thế tấn công điên cuồng, chuyển sang tiến chậm. không thể tiến về phía trước nữa. Hắn có giỏi thao lực
00:47:24 trinh chiến hơn nữa cũng chỉ có một đội quân này. Khi Lương Thảo không có cung ứng, viện binh không đến, nếu vẫn một lòng cầu thắng thì nhất định sẽ rơi vào
00:47:32 vòng vây trùng trùng của quân địch, trở thành một cánh quân đơn độc không có chỗ dựa dẫm. Mặc dù vẫn đang đánh thắng trận, nhưng Lâu Dự không hề bị thắng
00:47:39 lợi, làm cho choáng váng đầu óc. Nếu hắn thật sự cho rằng nước sóc dễ diệt như vậy, đầu ân minh dễ chém như vậy, thì cũng không khác nào một kẻ ngớ ngẩn.
00:47:48 Dưới sự chỉ huy của Lâu Dự, đội Hắc Vân thiết kỵ này không tiến mà lùi, chỉ trong một đêm đã nhanh chóng rút về sông thú, trên đường còn tiện thể nuốt mất
00:47:55 mấy đội quân Sóc tại các châu quận đi qua. Sáng sớm hôm sau, Hắc Vân Kỵ không tiến lên nữa mà cấp tốc rút lui ngoài dự đoán của mọi người. Chủ lực quân Sóc đã
00:48:04 điên cuồng phản công, mười vạn đại quân chạy tới, bao vây thành phong tây nho nhỏ chật như nêm cối. Mà Lâu Dự và Hắc Vân Kỵ lại vừa khéo chạy thoát qua khe
00:48:12 hở cuối cùng trước khi mười vạn đại quân khép kín vòng vây. khi đánh hung dữ như mãnh hổ, lúc rút trơn trượt hơn cá trạch, hành quân dứt khoát, thái độ kiên
00:48:21 quyết, tốc độ nhanh chóng không hề thua kém khi bôn tập ngàn dặm làm thống soái quân sóc tức giận đến mức liên tiếp ói huyết ba lần. Đến lúc lâu dự lui về sông
00:48:29 thú, đại quân hàng chục vạn do thái tử lãnh binh mới chạy tới nơi, hạ trại trong thành kính bắc bên sông thú. Trong nửa tháng ngắn ngủi, Lâu Dự dẫn theo một
00:48:38 đám trai tráng gan dạ dũng mãnh không sợ chết, đói thì ăn gạo rang ngay trên lưng ngựa, khát thì bốc tuyết đọng ven đường, cuồn cuộn như gió. Đăng đăng sát khí
00:48:46 chạy qua gần nửa lãnh thổ giang sơn nước sóc, mông gần như không rời yên ngựa, mắt không khép lại quá nửa đêm. Lúc này một đám kỵ binh hắc vân kỵ toàn bộ đều
00:48:55 râu diia tua tủa, hai mắt đỏ ngầu, quần áo rách nát, mặt đầy sương gió. Đây đâu phải Hắc Vân thiết kỵ đánh đâu thắng đó,
00:49:03 đây quả thực chính là đám cái bang của Đại Lương. Ánh mắt thái tử ngỡ ngàng đưa qua đưa lại giữa đám người đen thui, không làm sao tìm được Lâu Dự, đành phải
00:49:11 lớn tiếng hỏi, "Lâu Dự, thế tử Lăng Nam vương Lâu Dự ở đâu?
00:49:15 Trong đội kỵ binh có người đáp, "Thần ở đây." Giọng nói khàn khàn sắp mất tiếng.
00:49:21 Thái tử nghe tiếng nhìn lại, giật mình kinh hãi. "Ngươi ngươi làm sao bẩn như vậy?" Trên mặt Lâu Dự bám một lớp giày đen xì xì, không biết là huyết hay là
00:49:29 bụi đất, không nhìn thấy màu da vốn có râu riia lởm chởm, tóc dài rối bù, đâu còn một chút phong thái tay cầm thương
00:49:36 bạc, rạp trên tuấn mã mà cưỡi trên lưng truy phong chính là một cặp chủ tớ đen xỉ, quá khác biệt tưởng tượng của thái tử. Lâu Dự lau mặt thờ ơ như không, nhảy
00:49:45 xuống ngựa, quỳ một gối xuống thi lễ, thần ra mắt thái tử. Gần vạn tướng sĩ Hắc Vân Kỵ cũng xoay người xuống ngựa, động tác chỉnh tề, gót dày nện đất chấn
00:49:54 động lớp băng chưa tan hết trên sông thú lũ lượt vỡ vụn, đồng thanh hô to ra mắt thái tử, vạn người cùng gầm lên chấn động, thái tử tim đập thình thịch, hai
00:50:03 tay run lên. Thái tử cố gắng đè nén khí huyết không yên, giữ vẻ mặt ung dung bình thản, ngồi trên lưng ngựa, nặn ra
00:50:10 một nụ cười hòa ái dễ gần, hai tay khẽ nâng, "Miễn lễ, miễn lễ, các tướng sĩ vất vả rồi, mau mau đứng lên." Không ngờ
00:50:17 tướng sĩ Hắc Vân Kỵ vẫn quỳ một gối dưới đất không hề nhúc nhích. Thái tử không rõ nguyên do, hai tay vẫn giữ yên trên không, mắt nhìn kỵ binh hắc vân kỵ quỳ
00:50:26 đông nghịt dưới đất, vẻ mặt hơi lúng túng. Lâu Dự đứng lên, ôm quyền nói, "Cảm ơn thái tử." Đến lúc này, gần Vạn
00:50:33 Hắc Vân thiết kỵ mới đồng loạt đứng lên, mũ giáp va chạm, đồng loạt ôm quyền hô to, "Cảm ơn thái tử." Vẫn thường nghe lâu dự trị quân nghiêm cẩn, nhưng không
00:50:42 ngờ hắn lại có uy danh trong quân như vậy. Đáy mắt thái tử thoáng hiện lên một bóng tối không dễ phát hiện, vẻ mặt lại không hề thay đổi, cười nói hết sức thân
00:50:51 thiết. "Hắc Vân Kỵ lần này đại thắng, lập được công đầu, bản thái tử rất vui vẻ. Thế tử và các tướng quân đều vất vả rồi, mau mau tắm rửa nghỉ ngơi đi thôi.
00:51:00 Lâu dự tạ ơn thái tử, lệnh cho Hắc Vân Kỵ về doanh. Đội ngũ gần vạn người này như một dòng suối nhỏ ào ạt chảy vào biển cả, quay về doanh trại của từng
00:51:09 người. Lâu Dự không tháo mũ giáp, lại đến gặp các tướng lĩnh cao cấp Công Tôn Minh, Vương Ký, Tống Bách Lý dặn dò sơ
00:51:16 qua về tình hình chiến đấu và tình hình quân ta rồi mới về doanh trướng của mình. Hán thân là phó thống soái đại quân nên đương nhiên có doanh trướng độc
00:51:24 lập. Trước đó hắn đã sai người dẫn Loan Loan đến doanh trướng của mình, lúc này hất rèm đi vào, lập tức nhìn thấy Loan
00:51:31 Loan ngồi ngơ ngác trên tấm da hồ. Lâu Dự không nhịn được cười, đi tới giúp Loan Loan tháo mũ sắt, vuốt mái tóc cô bé. Cô bé ngốc nghếch lại đang nghĩ gì
00:51:40 mà ngẩn ra thế? Loan Loan cúi đầu nhìn xuống người mình, ngập ngừng đau khổ, âm thanh lý nhí gần như không thể nghe
00:51:47 thấy. Muội muốn tắm, trước kia còn có thể lén chạy đến Dị Thiên Nhai tắm, bây giờ thì làm thế nào? trên người vừa dính
00:51:54 vừa hôi, đen xì xì, bẩn đến mức chính mình cũng không thể chịu nổi. Nhưng bên ngoài có cả mấy trăm ngàn nam nhân, làm
00:52:01 gì có nơi nào để trốn đi tắm? Chẳng lẽ trời rét thế này lại phải xuống sông thú tắm? Nghe thấy chữ tắm, tay Lâu Dự khẽ
00:52:08 run lên, lập tức bình tĩnh đặt mũ sắt xuống bên cạnh, động tác cực kỳ tự nhiên ôm Loan Loan vào trong lòng, trêu chọc, "Nhân tiện huynh cũng cần tắm, để khỏi
00:52:17 phiền phức, hay là chúng ta tắm chung lại thế rồi." Gã này và vị lâu tướng quân uy nghiêm quyết đoán trước vạn quân vừa rồi thật sự là cùng một người sao?
00:52:26 Hai người đều chưa bỏ áo giáp, lúc này ôm nhau như vậy, giáp sắt phát ra tiếng va đập lanh lảnh như tiếng chuông, rung động tận đáy lòng. Loan Loan thẹn quá
00:52:35 hóa giận, hung ác giẫm mạnh lên mu bàn chân lâu dự, giận dỗi, "Huynh, huynh mà còn trêu muội nữa, muội muội sẽ, muội
00:52:42 sẽ." Nhất thời không nghĩ ra mình có thể làm gì lâu dự, Loan Loan nghẹn lời, lại giẫm mạnh một cái nữa. Hai người chung
00:52:49 sống đã lâu, Loan Loan ngày càng thoải mái tự nhiên trước mặt Lâu Dự, vẻ ngây thơ thiếu nữ lộ ra rõ ràng. Lâu Dự rất thích nhìn dáng vẻ vừa sốt ruột vừa tức
00:52:58 giận, mí môi đỏ mặt của Loan Loan cảm thấy hết sức thú vị. Hắn khỏe mạnh rắn giỏi, bị giẫm vài cái như vậy cũng không
00:53:05 khác gì gãi ngứa, không hề có cảm giác đau. Thấy Loan Loan tức giận xấu hổ đến đỏ cả tai, hắn mới buông cô bé ra, cười
00:53:13 nói, "Huynh đã sắp xếp rồi, lát nữa sẽ có người mang nước nóng và đồ dùng tắm rửa tới. Huynh đã điều 50 người canh gác
00:53:20 ngoài cửa, muội cứ yên tâm mà tắm trong lều, bảo đảm ngay cả một con ruồi cũng không bay vào được." Loan Loan nghe vậy hơi yên tâm, lại xấu
00:53:28 hổ lòng bàn chân cũng nóng lên, nhỏ giọng nói, "Thế huynh, đi đâu?" "Tắm." Chữ tắm cuối cùng vo ve muỗi. Lô Dự nói,
00:53:36 đầu mà may khóe mắt toàn là nét cười, học đúng diễn xuất của đám công tử hào hoa trong thành Thượng Kinh. Làm bộ chuẩn bị cởi giáp trụ, "Thì ra Loan Loan
00:53:44 quả thật không nỡ rời lâu dự. Ca ca, vậy thì tắm chung nhé." Loan Loan nghẹn thở, nghĩ bụng dù thế nào cũng đánh không lại, đưa mắt nhìn
00:53:52 quanh, dùng mũi chân hất một ống tên rỗng bằng sắt dưới đất lên, tung người đá bay về phía Lâu Dự. "Không được, huynh huynh, huynh mau đi ra ngoài." Lâu
00:54:01 Dự vung tay bắt được ám khí xé gió bay đến đó, cao giọng cười lớn, "Được được được, huynh ra ngoài, huynh đi tìm Dung
00:54:08 Hàm." Nhịn cười đi ra khỏi doanh trướng, nhớ lại vẻ mặt của Loan Loan vừa rồi, Lâu Dự lại không nhịn được thoải mái cười thành tiếng. Tiếng cười vang vọng
00:54:16 hồi lâu không dứt. Trước khi đại quân xuất trinh, Dung Hàm đã đến phủ Lăng Nam Vương, cùng Lâu Dự tranh luận không đến mức quyết liệt. "Lâu dự, ta không đồng ý
00:54:25 để Loan Loan đi đánh giặc." Dung Hàm thần sắc nghiêm túc, dáng vẻ như gà mẹ bảo vệ gà con. Một cô bé xinh đẹp đáng
00:54:33 yêu như Loan Loan vốn nên ở trong khuê phòng thêu hoa bát bướm, vậy mà ngươi lại để nó cầm đao cưỡi ngựa đi chém người, còn xưng lâu dự ca. Trên đời này
00:54:41 làm gì có loại ca ca nào như ngươi? Dung Hàm thầm nghĩ hơi ghen tỵ. Nếu Loan Loan chịu gọi mình một tiếng Dung Hàm ca ca
00:54:48 bằng giọng nũng nịu như vậy, chắc chắn mình phải nâng như nâng trứng, hứng như hứng hoa, sao nỡ để Loan Loan màn trời chiếu đất đánh nhau sống chết. Lâu Dự
00:54:57 nói, "Huynh yên tâm, có ta, nàng ấy sẽ không xảy ra chuyện gì." Ta không yên tâm chính là vì có ngươi đấy. Dung Hàm mím môi, giọng nói kiên
00:55:06 định. Không được, huynh trưởng không còn, ta cần thay huynh ấy chăm sóc Loan Loan. Chiến trường hung hiểm trùng trùng, nếu có bất trắc gì thì ta sao có
00:55:14 thể không phụ lòng huynh trưởng? Lâu Dự thở dài một tiếng, chẳng lẽ ta không muốn bảo vệ nàng ấy trong lòng bàn tay?
00:55:21 Nhưng đây là quyết định của Loan Loan Dung Hàm. Loan Loan khác những nữ tử bình thường, nàng ấy không bao giờ là hoa lan đáng thương trong phòng ấm. Nàng
00:55:29 ấy là Sen Tuyết Thiên Sơn trên đỉnh núi tuyết, độc nhất vô nhị. Nét dịu dàng trong mắt Lâu Dự càng ngày càng đậm, kèm với đó là sự tự hào kiêu ngạo, lụa mềm
00:55:38 son thắm ở thành Thượng Kinh không giữ được Loan Loan. Nàng ấy thuộc về Tuyết Sơn Đại Mạc, nếu lấy lý do an toàn để ép nàng ấy ở lại Thượng Kinh thì cũng như
00:55:46 bẻ gãy cánh một con chim ưng non, bè gãy ước mơ dương cánh bay lượn giữa trời cao của nàng ấy, điều này có công bằng với Loan Loan không? Nàng ấy cũng sẽ không
00:55:54 cảm thấy vui vẻ. Những lời này khiến Dung Hàm lộ vẻ xúc động. Thì ra Lâu Dự nặng tình với Loan Loan như thế, sâu đậm đến nỗi không muốn giam cầm Loan Loan dù
00:56:03 chỉ là chút xíu. Không sai, Loan Loan không phải phụ thuộc một ai, nàng ấy kiên cường độc lập, mềm dẻo bất khuất,
00:56:10 có tâm thái lòng dạ rộng rãi mà nữ nhân bình thường không thể nào với tới. Ai có thể nhẫn tâm nhốt một nữ tử như vậy trong khuê phòng không cho bay nhảy bên
00:56:18 ngoài? Tình yêu của Lâu Dự dành cho Loan Loan nhìn như vô tình, thực ra lại sâu đến tận xương tủy. Tình yêu này khiến
00:56:25 Dung Hàm mặc cảm. Dung Hàm trầm tư một lúc lâu, không nói một lời, quay người ra khỏi phủ Lăng Nam Vương. Hôm sau có
00:56:32 tin tức đại phu thủ tịch của Ngự Y phủ, nhị công tử nhà Trấn Quốc công có danh xưng thần y, đã chủ động xin Hoàng thượng nhập ngũ tòng quân, trở thành một
00:56:40 thầy thuốc quân y trong đại quân phạt sóc. Quyết định này làm nhiều người kinh hãi rơi cằm. Hôm đó, vô số quan lớn quý nhân trong thành thượng kinh đóng cửa
00:56:48 phòng than thở, nhà họ Dung không biết chọc phải thần tiên nơi nào mà con cái toàn bộ đều lập dị. trước có con trưởng dung diễn, thiên tài đích thực lại không
00:56:56 màng quan tước, ngược lại còn cùng công chúa bỏ trốn, cuối cùng rơi vào kết cục thê thảm không biết sống chết thế nào.
00:57:03 lần này lại là con thứ dung hàm, rõ ràng ở Ngự Y phủ rất được tôn kính, tại hậu cung lại rất được Thái hậu nương nương yêu thích, được chỉ định làm ngự y xem
00:57:11 mạch bốc thuốc cho thái hậu, sau này có cơ hội rất lớn cưới Thượng công chúa nắm giữ Ngự y phủ, lại vứt bỏ tiền đồ như gấm, vinh hoa phú quý tự xin ra tiền
00:57:20 tuyến biên thủy làm một thầy thuốc quân y nhỏ bé trong khói lửa chiến tranh thật sự làm mọi người không sao hiểu nổi.
00:57:26 Trấn Quốc công đáng thương sinh được hai người con trai, người nào cũng tài hoa xuất chúng, mọi người đều cực kỳ hâm mộ.
00:57:32 ở bất cứ đâu cũng là nhân vật nổi tiếng, vậy mà cả hai đều không chịu đi đường ngay. Hỏi sao mọi người lại vừa rớm lệ cảm thông vừa khốc khởi cười trên nỗi
00:57:40 đau của người khác. Xem đi, con cái tài giỏi nào có ích lợi gì, may mà con trai mình ngu dốt, không làm những chuyện
00:57:47 động trời đó, yên ổn làm một phú ông cũng tốt hơn nhiều so với ra tiền tuyến liều mạng. Lúc này Dung Hàm đang dã thuốc trong doanh trướng, đột nhiên thấy
00:57:55 hơi lạnh tạt vào mặt, liền ngẩng đầu nhìn một bộ mặt đen xì đầy râu dia, vén rèm đi vào. Dung Hàm lập tức giật bắn.
00:58:02 Ngươi là ai? Lâu Dự tự tiện tìm một chỗ thoải mái ngồi xuống. Là ta. Mùi huyết tanh lẫn với mùi mồ hôi ngựa xộc vào
00:58:09 mũi. Dung Hàm cau mày, đặt chày thuốc xuống nói, "Ngán ngẩm, ngươi hôi quá, có thể ngồi xa thuốc của ta một chút được
00:58:16 không?" Lâu Dự cúi đầu nhìn, thấy xung quanh toàn là dược liệu, miễn cưỡng dịch người sang bên cạnh, thoải mái gác chân lên bàn. Huynh thử ngồi lì trên lưng
00:58:24 ngựa nửa tháng không tắm rửa, không cạo râu, không thay quần áo xem cũng sẽ hôi như ta thôi. Dung Hàm ném một chiếc khăn tay sạch sẽ tới, quan tâm hỏi han. Loan
00:58:33 Loan thế nào? Nó vẫn tốt chứ? Lâu Dự bắt lấy khăn tay, nghĩ đến vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận của Loan Loan, không nhịn
00:58:41 được cười, "Nàng ấy không tốt, không tốt?" "Thế nào là không tốt?" Dung Hàm kinh hãi. "Bị thương ở đâu? Chẳng phải
00:58:48 ngươi nói sẽ chăm sóc nó sao?" "Ta biết ngay mà, chiến trường hỗn loạn. ngươi làm sao chăm sóc cho nó được?" Thấy Dung Hàm bắt đầu lải nhải không thèm nghe
00:58:57 mình nói tiếp, không nói không rằng đeo hộp thuốc lên lưng định đi tìm Loan Loan. Lâu Dự vội vàng kéo lại, "Huynh không thể đi được, ta là đại phu." Loan
00:59:05 Loan bị thương, tại sao ta có thể không đi? Dung Hàm giật vạt áo ra khỏi tay Lâu Dự, vội vã đi ra ngoài. Ai nói nàng ấy
00:59:13 bị thương chứ? Lâu Dự khó hiểu. "Ngươi chẳng phải ngươi nói nó không tốt sao?" Lô Dự nghe vậy mới hiểu mình nói không
00:59:21 rõ khiến Dung Hàm hiểu lầm. Hắn lắc đầu cười nói, "Nàng ấy không sao, chỉ có điều không thích đùa nên đang giận ta."
00:59:28 Dung Hàm thở phào nhẹ nhõm, trợn mắt nhìn Lâu Dự. "Loan Loan, không sao thì ngươi chạy đến chỗ ta làm gì?" Lâu Dự lộ ra nụ cười xấu xa, "Ta đến là muốn mượn chỗ tắm nhờ." Dung Hàm lập tức hóa đá.
00:59:40 Lâu Dự tắm rửa xong quay về, thấy lính gác mình điều đến trước doanh trướng đều đã rút đi, biết Loan Loan cũng đã tắm xong. Hắn đi vào doanh trướng, nhìn thấy
00:59:49 một bóng dáng nhỏ nhắn nằm trên tấm đệm da hổ, trên người đắp một chiếc chăn mỏng, ngủ yên không hề nhúc nhích, mái tóc dài ướt sũng xõa tung sau gáy vẫn
00:59:57 còn đang rõ nước. Lô Dự khẽ cười một tiếng, chỉnh lại chăn cho Loan Loan, lấy một tấm vải trắng sạch sẽ, ngồi xuống bên cạnh lau khô tóc cho cô bé, rồi dùng
01:00:06 lực gỗ răng dày chậm rãi trải mái tóc dài đen óng. tóc Loan Loan rất đen, đen như lông quạ, óng mượt lộng lẫy như lụa thượng hạng, tỏa mùi hương thoang thoảng
01:00:15 mơ hồ sau khi gội đầu khiến Lâu Dự yêu thích không muốn buông tay. Lâu Dự không cẩn thận mấy lần trải tóc, kéo căng ra đầu Loan Loan. Loan Loan bất mãn lầm bầm
01:00:23 vài câu rồi chở mình ngủ tiếp. Như vậy mà cũng không tỉnh. Lô Dự dở khóc dở cười, biết nửa tháng nay bôn ba đường
01:00:31 dài quả thật quá mức mệt mỏi, nam nhân bình thường cũng không chịu nổi. Loan Loan nhỏ tuổi nhất lại mạnh mẽ chịu đựng không kêu khổ tiếng nào, quả thực làm
01:00:39 mọi người thương cảm. Lâu Dự dịu dàng khẽ vuốt ngón tay lên khuôn mặt loan loan, cảm thấy làn da sau khi tắm sạch như ngọc pha trong gốm, sữa hòa tuyết
01:00:47 trắng trắng mịn lại thấp thoáng sắc hồng, dung mạo tươi tắn đến kinh người.
01:00:51 Hắn nhìn một lúc lâu không chớp mắt rồi mới thỏa mãn vén chăn chui vào, ôm Loan Loan từ phía sau nhắm mắt ngủ. Ngực hắn
01:00:58 ấm áp rộng rãi tràn ngập cảm giác an toàn. Loan Loan chở mình, theo bản năng chui vào trong lòng lâu dự, nghe tiếng tim đập rộn ràng quen thuộc, mắt vẫn
01:01:07 nhắm, khóe miệng lại khẽ cong lên vui vẻ. chìm thật sâu vào giấc mơ, ánh nắng xuyên qua khe hở của màn trướng chiếu vào lều, in thành vệt sáng loang lổ trên
01:01:16 mặt đất. Loan Loan tỉnh lại từ giấc mơ êm ái, vươn vai một cái, chậm rãi mở mắt ra, đưa tay lên mắt che khuất ánh nắng,
01:01:24 mỉm cười ngọt ngào. Giấc ngủ rất say, rất ngon, quét sạch toàn bộ những mệt mỏi sau nửa tháng bô ba gần như không hề ngủ nghỉ. Loan Loan không vội dậy ngay
01:01:32 mà trở mình một cái, phát hiện trên người đắp một chiếc chăn lông cừu mềm mại vừa dày vừa ấm, bên gối vẫn còn vương mùi đàn hương như có như không.
01:01:40 Nhớ lại tình hình trước khi ngủ say, gương mặt loan loan đỏ bừng xấu hổ.
01:01:44 Chẳng lẽ hôm qua huynh ấy ôm mình ngủ cả đêm? Đột nhiên trong trướng sáng bừng lên, Lâu Dự mặc bộ quân phục màu đen sạch sẽ, tinh thần sảng khoái đi vào.
01:01:54 Thấy Loan Loan ôm chăm mềm, mắt lại đen láy long lanh, Lâu Dự cười nói, "Dậy rồi à? xem huynh mang đồ ngon gì cho muội
01:02:01 này." Vừa nghe thấy hai chữ đồ ngon, Loan Loan lập tức cảm thấy đói cồn cào, bụng sôi lên ủng ục. Nửa tháng ngựa
01:02:08 không dừng vó, nhai gạo rang uống tuyết đọng. Cô bé vừa đói vừa thèm ăn ngon, cộng thêm ngủ một giấc rất sâu nên càng cảm thấy trong bụng trống trơn, đói
01:02:16 không cưỡng nổi. "Đồ ngon gì? Bây giờ muội có thể ăn hết một con trâu. Loan Loan hưng phấn ngồi thẳng lên, đưa mắt
01:02:23 về phía Lâu Dự nhìn đi nhìn lại, thấy hai tay Lâu Dự trống trơn không cầm thứ gì, không khỏi thất vọng. Đồ ăn đâu?
01:02:30 Thấy hai mắt Loan Loan long lanh khiếp người rất giống một con sói con đói meo, Lâu Dự buồn cười, "Làm gì phải vội một khắc nửa khắc như vậy? Muội cứ dậy rửa
01:02:38 mặt trải đầu đi đã." Loan Loan sờ mái tóc rối tung, cười cười xấu hổ. Quân sĩ bưng nước nóng vào rồi vội vã lui ra ngoài, không hề liếc ngang liếc dọc.
01:02:48 Lô Dự vắt khăn mặt nóng, tự tay lau mặt giúp Loan Loan. Loan Loan ngượng ngùng giành lấy khăn mặt, tự muội làm được. Lô
01:02:56 Dự cười nói dịu dàng, "Để huynh." Ngón tay hắn thon dài mềm mại, thỉnh thoảng chạm vào má Loan Loan. Mặt Loan Loan
01:03:03 càng ngày càng đỏ, hai quầng đỏ ửng hiện lên trên nước da như gốm trắng. Lâu Dự ung dung giúp Loan Loan lau mặt xong, lại cầm lấy lực gỗ định trải tóc cho cô
01:03:11 bé. Loan Loan kinh hãi nói, "Chuyện này huynh cũng biết làm." Lâu Dự đáp nghiêm túc, "Không biết.
01:03:18 bàn tay lại không dừng, vén mái tóc xanh của Loan Loan chải rất cẩn thận, nói nhẹ như không, một lần chải đến chân, hai lần chải đến ngọn, ba lần nên duyên
01:03:27 chồng vợ. Đàn ông chỉ chải tóc cho người nữ nhân mình yêu mến. Loan Loan, cuộc đời lâu dự này chỉ trải tóc cho một mình
01:03:34 muội. Từ hôm Lâu Dự bày tỏ nỗi lòng, cởi bỏ khúc mắc tới nay, giữa hai người đã xảy ra một sự thay đổi kỳ diệu nào đó.
01:03:41 Mỗi lần Loan Loan nghĩ đến nụ hôn như mộng ảo trên mái nhà hôm đó, trong lòng lại vừa ngọt ngào vừa xấu hổ. Lần nào hai tai cũng nóng lên, không sao tránh
01:03:49 được. Sau đó Quân Vụ bận rộn rồi lại hành quân xa chiến đấu, hai người đồng thời đối mặt với gian nan và sống chết.
01:03:56 Thời gian riêng tư bên nhau thực ra cực ít, nhưng từng tí từng chút tình cảm lại chậm rãi nảy sinh trong lòng loan loan như cỏ non lộc nhú gặp gió xuân, sắc
01:04:04 xanh càng ngày càng đậm. Mà Lâu Dự dường như cũng nhận ra sự thay đổi này. Gia Lệnh Hành Quân đánh trận vẫn lạnh lùng như sắt, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt nhìn về phía Loan Loan lại dịu dàng như nước.
01:04:14 Trước mặt Loan Loan Lâu Dự bày tỏ thẳng thắn, gọn gàng dứt khoát, tất cả mọi tình cảm đều biểu lộ ra rõ ràng, tất cả cõi lòng đều mở rộng cho Loan Loan,
01:04:23 không hề giữ kẽ, không chút che giấu, không xíu mập mờ. "Huynh thích muội, huynh phải cưới muội, huynh sẽ tốt với
01:04:30 muội suốt đời suốt kiếp." Hắn dùng hành động rõ ràng để biểu đạt tình cảm của mình, đơn giản dứt khoát, lời lẽ khí phách, nóng bỏng như lửa, lại không làm
01:04:39 bỏng Loan Loan. Loan Loan cảm động trong lòng, mím môi nói khẽ, "Lâu Dự ca ca, huynh thích muội từ bao giờ? Chẳng lẽ là
01:04:47 từ lúc biết phụ thân là ai?" Lâu Dự nhanh nhẹn giúp Loan Loan trải kiểu tóc đuôi ngựa đơn giản, dùng sợi gấm màu đen buộc lại, dường như biết Loan Loan đang
01:04:56 nghĩ gì, cười nói, "Muội nghĩ linh tinh gì thế? Lúc đó muội đóng giả con trai nhem nhuốc hôi hám, gầy như con khỉ.
01:05:03 Huynh nghĩ huynh có bệnh hay sao mà đi thích một cậu bé gầy giơ xương chứ?" Loan Loan tức giận, "Khi đó huynh ngang ngược hung dữ không hề lễ độ, muội cũng
01:05:11 không thích huynh." Hai người trợn mắt nhìn nhau, một lát sau, Lâu Dự cười to, một tay ôm Loan Loan vào lòng, nói, "Đương nhiên không phải huynh thích
01:05:20 muội, chỉ bởi vì muội là nữ nhi của Dung Diễn, bởi vì áy náy mà đi lấy một người.
01:05:24 Chuyện ngu xuẩn như vậy huynh không bao giờ làm. Những gì nợ dung diễn, sau này nếu có cơ hội, huynh sẽ cố gắng trả lại.
01:05:31 Nhưng Loan Loan, huynh thích muội, không quan hệ gì với việc muội là con ai. Cho dù muội là nữ nhi của đế quân nước Sóc, huynh thích muội thì cũng vẫn sẽ cưới
01:05:40 muội. Loan Loan nhắm mắt, lông mi dần dần ướt át, một lúc lâu sau mới nói khẽ, "Muội có gì tốt chứ? Không biết ngâm thơ
01:05:47 vẽ tranh, cũng không biết hát hay múa đẹp. Muội có ngàn tốt vạn tốt, muội trong lòng huynh còn hơn tất cả mọi nữ tử trên đời." Lâu Dự vuốt má Loan Loan,
01:05:57 đứng dậy, hài lòng nhìn kiểu tóc của cô bé, cao giọng nói, "Chải đâu xong rồi, chúng ta ăn cơm." Ba tiếng vỗ tay, đầu bếp trong quân bưng
01:06:05 đồ ăn đi vào, mùi thơm quen thuộc xộc vào mũi. Loan Loa nhìn xem món chính không ngờ lại là một con thỏ nướng ngoài cháy trong mềm, đã rắc hương liệu làm
01:06:14 mọi người thèm nhỏ rãi. Lâu Dự bẻ một cái chân thỏ đưa cho Loan Loan, giọng nói hơi đắc ý, "Nếm thử xem, huynh bắt
01:06:21 cũng là huynh nướng, huynh dậy từ sáng sớm là để đi bắt thỏ." Loan Loan buồn cười nhận lấy, cắn một miếng, mặt mày
01:06:28 hớn hở ngon. Lâu Dự càng thêm đắc ý, lại bẻ một cái chân thỏ đưa cho Loan Loan, chính mình thì cắt mấy miếng thịt ăn với
01:06:36 cơm, tự mình khen mình. Mặc dù chỉ xem muội nướng một lần, nhưng người thông minh bất kể làm gì đều có thể làm được đến trình độ những kẻ ngốc nghếch cả đời
01:06:43 không thể nào với tới. Loan Loan cười không thở nổi, thì ra bản lãnh khoác lác của người này cũng không thua kém gì võ
01:06:50 công của huynh ấy. Ăn cơm xong, Lâu Dự lại lấy một gói giấy từ trước ngựa ra như làm ảo thuật, mở ra lại là bánh
01:06:57 ngọt. Lúc đi bắt thỏ huynh đi qua một nhà nông đang làm bánh nên mua một chút.
01:07:02 Chiến tranh loạn lạc, chỉ có thể tìm được loại bánh ngọt này, nhưng hương vị núi rừng cũng rất độc đáo. muội ăn thử xem ngon không." Loan Loan không ngờ ở
01:07:10 nơi như thế này mà Lâu Dự vẫn còn nhớ tìm bánh ngọt đến cho mình, yên lặng cầm một miếng cho vào miệng, không ngờ miếng bánh lại nghẹn trong cổ. Loan Loan uống
01:07:18 liền mấy ngụm nước nóng mới nuốt xuống được, hai mắt đã lấp lánh lệ quang. Lâu Dự nói nhỏ, "Loan Loan, vì sao muội
01:07:25 thích ăn đồ ngọt như vậy? Mới đầu chưa ăn thì cảm thấy mới lạ, nhưng ăn nhiều chẳng lẽ không ngán sao?" Loan Loan lắc
01:07:32 đầu nói, "Đương nhiên là không. Khi còn bé phụ thân ra ngoài khám bệnh, khi về bao giờ cũng mang cho muội mấy chiếc kẹo. Phụ thân nói ăn kẹo tốt, trong
01:07:40 miệng ngọt trong lòng sẽ không đắng. Lâu Dự chợt đau xót trong lòng, không nói một lời lặng lẽ ôm Loan Loan vào lòng.
01:07:48 Bầu không khí hơi trầm lặng, chợt có quân sĩ ngoài trướng bẩm báo bẩm phó thống soái. Thái tử điện hạ mời phó thống soái đến lều trung quân bàn bạc
01:07:55 quân tình. Bàn bạc việc quân là việc cấp bách. Lâu Dự nghe vậy, buông Loan Loan ra, chăm chú nhìn Loan Loan, trong mắt là tình cảm nồng nàn quyến luyến vô hạn,
01:08:04 nhỏ giọng nói, "Chờ huynh về." Khi trận tuyết cuối cùng của mùa đông này rơi xuống, đại quân phạt Sóc hoàn thành việc tập kết cuối cùng, sau thời gian nghỉ
01:08:12 ngơi ngắn ngủi liền tiến đến đầu nguồn sông Tháp Mẫu trong bụng nước Sóc. Đoạt lại sông Tháp Mẫu là mục tiêu quan trọng của chiến dịch lần này. Trăm năm trước,
01:08:20 chỗ đó từng là nơi sản xuất muối và sắt chủ yếu của Đại Lương, màu mỡ phỉ nhiều.
01:08:25 Gánh vác gần một nửa sản lượng muối và sắt của Đại Lương, nhân dân ở đó đến nay vẫn còn dùng tiếng địa phương của nước Lương. Nhưng thực lực quốc gia của Đại
01:08:33 Lương suy yếu, sông Tháp Mẫu bị nước Sóc chiếm lĩnh đến nay đã được trăm năm.
01:08:38 Trên bản đồ quân sự, từ sông thú đến thành Phượng Đài ở đầu nguồn sông tháp mẫu chỉ có chiều dài hai ngón tay, nhưng nếu thật sự tiến đánh lại phải vượt trăm
01:08:46 núi ngàn sông. Quãng đường này không biết phải chôn vùi tính mạng bao nhiêu quân sĩ Đại Lương trẻ tuổi. Thái tử triệu tập Lâu Dự và các vị tướng lĩnh
01:08:53 cao cấp thương nghị chiến lược. 400.000 người được chia làm bốn lộ đại quân.
01:08:58 Thái tử Lâu Mẫn là thống soái, dẫn theo 100.000 ngàn người làm quân dự bị phụ trách lương thảo quân nhu sẵn sàng tiếp viện bổ sung quân lực bất cứ lúc nào.
01:09:06 Phó thống soái Lâu Dự dẫn theo trăm ngàn người làm quân trung lộ, thẳng tiến tấn công Yên Cát, thành chỉ quan trọng đầu tiên ở Lưu Vực sông tháp mẫu. Công Tôn
01:09:15 Minh dẫn trăm ngàn người làm quân cánh trái tấn công thành khôn cáp, Vương Ký dẫn trăm ngàn người làm quân cánh phải tấn công thành mộc lũy. Theo kế hoạch,
01:09:23 bốn lộ đại quân tiến lên theo hình quạt, cùng nhau hô ứng chi viện lẫn nhau. Cho dù có một lộ quân không tiến quân thuận lợi, gặp phải trở ngại, mấy lộ đại quân
01:09:32 khác cũng có thể phái ra viện quân bất cứ lúc nào. Đến khi bốn lộ đại quân tề tụ dưới thành Phượng Đài là đã hoàn thành thế vây kín Phượng Đài. Ban đêm
01:09:40 đầu xuân cực kỳ lạnh giá, vành trăng lúc ẩn lúc hiện trên bầu trời tối đen. Gió đêm rít gào mang theo hơi lạnh đánh thức đêm đen vạn vật yên tĩnh điên cuồng gào
01:09:48 thét bên trên đại doanh. Lâu Dự ngồi trên lưng ngựa, lẳng lặng nhìn về phía trước. Sự yên lặng đêm trước đại chiến giống như khoảnh khắc tối tam nhất trước
01:09:56 lúc bình minh. Trong bóng đêm, từng đội kỵ binh đen kịt bắt đầu nhổ trại, lặng lẽ di chuyển. Đợt tập kích sấm sét bất
01:10:03 ngờ vừa rồi đã tiêu diệt đại bộ phận chủ lực ở sáu thành Kinh Bắc, Long Giang, Ô Lượng, Di Trị, Thanh Hóa, Phong Tây. Mặc
01:10:11 dù quân Sóc đã điều binh khẩn cấp, nhưng mấy thành này vẫn gần như không có bao nhiêu bình lực. Vì vậy, đại quân Trung Lộ tiến nhanh không gì cản nổi, gần như
01:10:19 chưa gặp sự chống cự nào đáng kể đã đến dưới thành Yên Cát. Quân Sóc, nếu dễ đánh như vậy, nước Lương ta đã không bị ức hiếp bao nhiêu năm." Lâu Dự chăm chú
01:10:28 nhìn Phương Xa, trong mắt không hề có vẻ coi thường hay xem nhẹ, roi ngựa chỉ thẳng phương hướng thành Yên Cát, trầm giọng nói, "Ở đó chúng ta sẽ phải đối
01:10:36 mặt với cuộc chiến tàn khốc nhất." Tống Bách Lý gật đầu, sắc mặt nghiêm trang.
01:10:41 Trận có khó đánh đến mấy cũng vẫn phải đánh. Theo hiệu lệnh của Lâu Dự, Tống Bách Lý Phất cờ, bảy chiến đội hình chim nhạn dàn hàng ngang bắt đầu từ thay đổi.
01:10:50 Cánh tả dần dần kéo dài vẽ thành một vệt cong, cánh hữu giảm tốc độ chậm lại, từ từ co cụm. Bảy thế đội lấy lá cờ tướng quân của Lâu Dự làm trung tâm, dường như
01:10:59 biến thành hai cánh tay to lớn, tay trái vươn ra như rồng đen sắp bay, tay phải co lại như chuẩn bị đấm tới. Tùng tùng
01:11:06 tùng tùng, chống trận quân lương vang dội như sấm vang chớp giật. Lâu Dự chậm rãi giơ chiến đao lên, chém xuống đêm đen dày đặc một nhát chói mắt, dường như
01:11:15 muốn xé rách sự tối tăm trước bình minh, gầm lên: "Tấn công, tấn công, tấn công, tấn công!" Các tướng sĩ hô vang như núi
01:11:23 lửa phun trào phá vỡ trời cao, vạn ngựa cùng phi như dòng sắt màu đen chảy dài ngàn dặm. U u! Tiếng tù và quân sóc vang
01:11:31 lên nặng nề trong bóng đêm. Từ phía cuối tầm mắt trong đêm tối đột nhiên bay lên mấy đóa hoa lửa rực rỡ, mang theo tiếng rít chói tai, lên tới không trung liền nổ tung.
01:11:40 Khóe miệng Lâu Dự mang nụ cười lạnh lùng, hắn cố tình gây thanh thế lớn như vậy, nếu Quân Sóc đóng ở Yên Cát còn không phát hiện, thì tất cả treo cổ tự
01:11:48 tử luôn cho rồi. Tập kích cần nhất là tốc độ, nhưng đại quân tiến lên lại tất yếu phải hy sinh tốc độ, đã không thể đánh bất ngờ, kiểu gì cũng phải chiến
01:11:56 đấu chính diện, vậy thì phải làm ra động tĩnh thật lớn, âm ĩ sôi trào, sát khí ngút trời, gia oai áp chế, trước tiên
01:12:04 khí thế phải áp đảo quân sóc. Đây vừa là trận địa chiến đao thương đẫm huyết, vừa là tâm lý chiến nghiền ngẫm suy đoán đối phương, hơn nhau là ở sĩ khí chuẩn bị
01:12:13 bắn. Đại tướng quân Sóc Phác Hổ lạnh mặt nhìn đội quân đen tuyền lao nhanh tới gần, lớn tiếng hạ lệnh. Cùng với tiếng dương cung làm người ta ghê răng, không
01:12:22 trung vốn đã u ám lập tức lại nặng nề thêm mấy phần, mây trên trời dường như cũng không có cách nào chịu đựng được sự ồn ào náo động của chiến trường, bắt đầu
01:12:30 vỡ vụn từng mảnh. Tuyết trên trời rơi xuống, còn chưa kịp rơi xuống đất đã bị tiễn khí ngút trời lao lên, đánh vỡ tan giữa không trung. Một đám mây hình thành
01:12:39 từ những mũi tên che khuất những tia nắng ban mai đầu tiên trong ngày, rít gào trên không, phát ra tiếng xé gió đinh tai nhức óc, lao thẳng tới trước
01:12:46 mặt Quân Lương. Trung Lang tướng hầu hành tiễn của Tiên Phong doanh Hắc Vân Kỵ là tướng lĩnh lãnh binh tiên phong trong lần công thành này, chạy ở mũi
01:12:53 nhọn của đội ngũ xung phong. Khi không trung đột nhiên trở nên âm trầm vô cớ, Hầu Hành Tiễn cực kỳ nhanh chóng phản ứng, lớn tiếng hạ lệnh. Tránh, tránh, các hiệu úy hô to truyền lệnh, tránh.
01:13:05 Tiếng hô của các đô úy lập tức vang lên theo, sau đó là Thiên phu trưởng, Bách Phu trưởng, thập phu trưởng, từng cấp một nhanh chóng truyền mệnh lệnh đến tai
01:13:14 mỗi một quân sĩ. Cùng với tiếng tránh này, các kỵ binh nhanh chóng co người, xoay mình xuống dưới bụng ngựa có trọng giáp bảo vệ toàn thân. Trọng tiễn đổ ập
01:13:23 xuống như mưa to, tiếng xé gió chói tai, dường như ngay cả mặt đất cũng phải lún xuống. Các quân sĩ chưa kịp tránh né,
01:13:30 toàn thân bị tên xuyên qua như con nhím, giận dữ trợn mắt, vô lực ngã xuống. Cho dù là những quân sĩ nhanh chóng xoay xuống dưới bụng ngựa, hơn 2000 người
01:13:38 xông lên trước tiên cũng lũ lượt bị lực bắn cực mạnh của Trọng Tiễn hất tung.
01:13:42 Bụng là bộ phận phòng ngự yếu kém nhất của chiến mã, bị trọng tiễn xuyên qua cùng kỵ sĩ trên ngựa ngã xuống đất, co giật một hồi trước khi chết. còn chưa
01:13:51 giáp mặt đã thương vong nặng nề. Đợt tấn công thứ nhất không có bất cứ chiến lực quân sự nào, gần như là thế công liều mạng, làm cho trọng tiễn của quân sóc từ
01:13:59 trên cao bắn xuống, phát huy được uy lực cực lớn. Mũi tên sắt đến đâu, Quân Lương lũ lượt ngã xuống ngựa, mất mạng tới đó.
01:14:06 Nhưng ngoài dự đoán của mọi người là Quân Lương lại không hề lùi bước, không hề khuất phục, vẫn anh dũng quên mình xông về phía trước. Lô Dự sắc mặt như
01:14:14 sắt, giơ tay phất mạnh, chống trận gấp gáp, tiếng trống như đập vào lòng người.
01:14:19 Cùng với tiếng chống trận, đội kỵ binh xung phong kéo giãn khoảng cách, nhưng tốc độ không hề giảm xuống, vẫn liều mạng lao tới như cũ. Đội kỵ binh phía
01:14:27 sau nhanh chóng biến trận, các kỵ binh giơ lá chắn huyền thiết lên, co lại gần nhau, hình thành một tấm lá chắn thép cực lớn, tiếp tục tiến lên thong thả mà
01:14:34 vững vàng. Thừa dịp đợt mưa tên đầu tiên của đối phương vừa dứt, Hầu Hành Tiễn đã dẫn đội cảm tử lao tới cách tường thành 500 m. từ trên cao nhìn xuống, cánh tay
01:14:44 khổng lồ duỗi dài gần như sắp va chạm vào tường thành, còn nắm đấm siết chặt phía sau thì chậm rãi tích lũy sức mạnh, có thể đấm tới bất cứ lúc nào. Trống
01:14:52 trận long trời lở đận, gần như có thể đánh vỡ tường thành Yên Cát chắc chắn.
01:14:57 Bắn hầu Hanh tiễn hô lên, các kỵ binh đang chạy nhanh chóng cầm lấy cung sắt nặng 17 cân, kéo cung đặt tên, mượn thế
01:15:04 lao tới của chiến mã bắn ra một loạt tên phản kích sắc bén về phía quân phòng thủ trên tường thành. Các binh sĩ trên tường thành lắp loạt tên mới, đang chuẩn bị
01:15:12 tiếp tục bắn xuống quân lương, chợt phát hiện mình đã không có thời gian bắn ra loạt tên này. Bởi vì trọng tiễn đối phương phản kích đã bay tới nơi, không
01:15:20 thể không tạm thời dừng tấn công, trốn vào sau tường che tạm thời né tránh. Chỉ chậm trễ một lát như vậy, tiên phong quấn lương đã áp sát được một đoạn. Phác
01:15:29 Hổ nhìn quân đội đông nghịt chạy tới dưới thành như tia chớp, dũng mãnh quyết một trận tử chiến, bàn tay vẫy mạnh, tu và sừng hưu phát ra hiệu lệnh đánh giáp
01:15:37 lá cà. Cổng thành đột nhiên mở rộng, hổ bôn kỵ binh dồn sức đã lâu gào thét xông ra. Song phương đều xông tới với tốc độ
01:15:44 quá nhanh, khoảng cách 500 m lập tức rút ngắn, gần như chỉ sau chớp mắt đã lao vào nhau long trời lờ đất. Tuyết rơi xuống sàn sạt, trời đất mênh mông vẩn
01:15:53 đục. Ngoài thành Yên Cát, tiếng sát rung trời, vô số tiếng chém sát, tiếng gào thét hình thành một cơn nước xoáy to lớn càng ngày càng mạnh, dường như phải nuốt
01:16:01 hết tất cả. Quân kỳ phần phật, khói lửa mịt mù, lại là một đêm lạnh tối tam nặng nề. Trận chiến giáp lá cà giữa hai quân
01:16:09 lương sóc dưới thành Yên Cát đã kéo dài một ngày, nắm đấm siết chặt của quân lương cuối cùng cũng đấm về phía trước.
01:16:15 Những kỵ binh có lá chắn đã dùng lá chắn ngăn cản thế công bằng trọng tiễn, làm cho vũ khí tấn công cự ly xa mạnh mẽ nhất của quân địch mất sức sát thương,
01:16:23 từng bước một tiến tới, chậm rãi nhưng vững vàng, thương vong tương đối nhỏ.
01:16:28 Trong lúc những đồng bào làm tiên phong không tiếc tính mạng, thu hút sức chú ý của kẻ thủ, trong lúc quân địch không thể không từ bỏ tập kích bằng trọng tiễn. đưa kỵ binh ra đối kháng, những
01:16:37 quân sĩ tên nỏ doanh dồn sức đã lâu phía sau lá chắn tới tấp đạp bàn đạp đứng lên, vững vàng giơ cung sắt lên hướng thẳng trời cao, bắn những mũi tên báo
01:16:45 thù về phía hổ bôn kỵ binh vừa lao ra khỏi cổng thành. Phía bên kia chiến trường, cánh tay khổng lồ như rồng đen vươn tới, mặc dù đã bị chém đứt một
01:16:53 đoạn, nhưng các quân sĩ tiên phong còn lại vẫn lao tới tường thành Yên Cát, nhờ có hầu hành tiễn và tinh nhuệ của Hắc Vân Kỵ mở đường. Kỵ binh tác chiến không
01:17:01 phải dựa vào sức mạnh áp đảo ba quân của một người mà được. Lâu Dự biết rõ điều này, vì vậy trong lúc hỗn chiến, bất kể chiến đấu quyết liệt thế nào, ánh mắt
01:17:10 hắn vẫn kiên định mà tỉnh táo, từ đầu đến cuối vẫn ở bên các quân sĩ của mình, đứng ở tuyến đầu chém sát thảm thiết nhất. Tấm đại kỳ chữ lâu đó tung bay
01:17:19 phần phật như thiên thần, ánh sáng chiếu ra hào quang rực rỡ, tiếp thêm sức mạnh và dũng khí cho tất cả các tường sĩ.
01:17:25 Chiến trường khốc liệt, mùi huyết tanh nồng nặc, kỹ binh lá chắn tiêu diệt toàn bộ loạt hổ bôn kỵ binh đầu tiên lao ra khỏi cổng thành, nhưng bản thân cũng phải trả giá nặng nề.
01:17:35 Phác Hồ thấy quân lương khí thế hừng hực, không còn tùy tiện phái kỵ binh xuất chiến mà đóng chặt cổng thành, dùng đá lăn gỗ lăn giữ chắc thành chỉ, cố
01:17:42 gắng dựa vào sự tiếp viện hùng hậu không ngừng để làm suy sụp cánh quân lương này. Lô Dự nhất thời cũng không làm gì được phác hổ. Cuộc chiến đấu ngoài thành
01:17:50 Yên Cát rơi vào thế giằng co vững như thép tấm. Đêm xuân lạnh lẽo, tướng sĩ hai bên chém sát cả ngày đều đã mệt mỏi
01:17:57 cực độ, bất kể thế công hay thế thủ đều đã yếu bớt. Lâu Dự chăm chú nhìn tòa thành lớn đen xì cách đó không xa, ánh
01:18:05 mắt thu lại, đáy mắt lại có lửa hoang cháy rực trong gió mạnh. Đúng lúc này nghe thấy có người bẩm báo, thái tử có công văn khẩn cấp đưa đến, thì ra là tin
01:18:14 hàm cầu viện Công Tôn Minh gửi đến, nói hắn có một đội ngũ hậu cần phụ trách vận chuyển lương thảo bị khoảng 5000 quân Sóc vây ở thị trấn Sa Loan cách Yên Cát
01:18:22 khoảng 300 dặm về phía tây bắc, cực kỳ khẩn cấp cầu cứu chi viện. Thái tử lệnh cho Lâu Dự phân ra một bộ phận binh lực,
01:18:28 lập tức đi đến Sa Loan chi viện. Lâu Dự cau mày, rơi vào trầm tư. Thị trấn Sa Loan tuy nhỏ nhưng vị trí địa lý lại cực
01:18:36 kỳ đặc thủ, cách Incát nói xa không xa, nói gần không gần, ở giữa còn cách một ngọn núi lộc, sơn đạo vòng vẻo cực kỳ
01:18:43 khó đi, dễ thủ khó công. Nếu phái kỵ binh bình thường, sợ rằng khi bọn họ chạy đến, đội quân hậu cần của Công Tôn Minh đã bị Quân Sóc nuốt gọn từ lâu rồi.
01:18:53 Như vậy có nghĩa quân phái đi chi viện phải là tinh nhuệ của Hắc Vân Kỵ. Điều này tương đương với đang lâm trận lại rút mất tinh huyết cốt tủy của Trung Lộ
01:19:00 Quân. Yên Cát còn đang đánh nhau sống chết. lúc này lại phân chia binh lực của chúng ta. Công Tôn Minh tự mình chọc phiền phức, vì sao chúng ta lại phải
01:19:08 chùi mông cho hắn?" Lưu Trinh tức giận bất bình, cả giận nói, "Hơn nữa vì sao thái tử không đích thân đi cứu quân dự
01:19:15 bị của hắn dùng để làm gì?" Còn có mấy tướng lĩnh, mặc dù không phải nguyên gốc Hắc Vân Kỵ, nhưng lúc này sắc mặt cũng đều khó coi, không nén được giận. Cuộc
01:19:24 công thành chiến tại Yên Cát đang ở thời khác nguy cấp, lúc này hạ quân lệnh chia quân chi viện quả thật là quá đáng.
01:19:30 Nhưng hiện nay Trung Lộ Quân là cánh quân gần thị trấn X Loa nhất. Lúc này thái tử hạ mệnh lệnh như vậy, mặc dù có hiềm nghi hãm hại nội bộ, nhưng mọi người lại không thể bắt lỗi gì được.
01:19:39 Tống Bách Lý sắc mặt nặng nề, lên tiếng nhắc nhở, "Thế tử, không tuân lệnh tướng, không giúp đồng bào, đây là tội chết. Cho dù lần này Trung Lộ quân giành
01:19:48 toàn thắng, đánh Hạ Thành Yên Cát thì sau này cũng không tránh được bị triều đình truy cứu. Lô Dự hiểu rõ ý Tống Bách Lý, bản thân hắn cũng không muốn quân
01:19:56 công các quân sĩ dưới tay liều mạng giành được lại bị xóa hết trong đấu đá nội bộ. Nhắm mắt trầm ngâm chốc lát, khi hắn mở mắt ra thì sắc mặt đã trở nên quả
01:20:05 quyết nghiêm nghị. Ưng kích tướng quân Tống Bách Lý nghe lệnh dẫn năm ngàn tinh nhuệ tiên phong doanh Hắc Vân Kỵ chạy tới xa loan tốc chiến tốc thắng. Tống
01:20:13 Bách Lý sắc mặt nghiêm nghị, ôm quyền vâng lệnh. Quân lệnh vừa hạ, tiếng tù và sừng hươu lại vang lên u. Vô số mũi tên
01:20:20 đầu bọc vải dầu cháy rừng rực từ trong thành Yên Cát lại bắn ra. Chúng người hay trúng đất đều cháy, thế lửa lan tràn dợp trời ngập đất, một đợt chiến đấu mới
01:20:29 lại được mở màn. Trong lòng Tống Bách Lý, cuộc chiến Sa Loan chẳng qua chỉ là tiếp viện. Theo tin báo, quân sóc ở đó
01:20:36 chỉ có 5000 người, chính mình mang 5000 tinh binh hắc vân kỵ đánh tới. Với sức chiến đấu mỗi kỵ binh hắc vân kỵ cản được ba người, tiêu diệt năm ngàn quân
01:20:44 sóc này không khác gì dùng dao mổ châu sát, dùng cung sắt bắn chim sẻ. Nơi nguy hiểm thật sự là ở thành Yên Cát này. Đối
01:20:51 mặt với tình hình chiến đấu hiểm ác khó lường, quân địch được bổ sung binh lính cấp dưỡng cuồn cuộn không ngừng. Trung lộ quân bị rút mất 5000 tinh nhuệ kỵ
01:20:59 binh có thể cầm cự được bao lâu? Thế tử 5 ngàn người là quá nhiều, cho hạ tướng 3 ngàn tinh kỵ là đủ rồi. Tống Bách Lý
01:21:06 nói, "Không, cứ năm ngàn." Lâu Dự nói như chém đinh chặt sắt. Tống thúc thúc đã lớn tuổi, mang nhiều binh lực một
01:21:14 chút thì hắn mới có thể yên tâm. Cùng lắm mình bên này vất vả căng thẳng một chút, chỉ là một thành Yên Cát, hắn cũng không tin mình không đánh hạ được. Ngọn
01:21:22 lửa chiến tranh lan tràn khắp nơi, Lâu Dự không có tâm tư lo việc khác. trước khi thúc ngựa lao ra tiếp tục hỗn chiến chỉ kịp quay lại cười an ủi Tống Bách
01:21:30 Lý. Tống thúc thúc yên tâm, đi sớm về sớm, đến khi thúc thúc về, không biết chừng ta đã đánh Hạ In Cát rồi. Nụ cười
01:21:38 của hắn trải qua xương gió mưa tuyết lại vẫn tươi sáng như ngày xưa, rạng rỡ như bầu trời trên dãy núi sau cơn mưa rào.
01:21:45 Tống Bách Lý cũng cười an ủi, cậu bé lớn lên trong tầm nhìn của ông ta này đã không phải hắn thiếu niên lạnh lùng cao ngạo năm đó. Lâu dự quyết đoán, đáng
01:21:53 tin, đảm lược, chiến tranh càng quyết liệt lại càng kiên định, sắc xảo, như một thanh bảo đao không có thứ gì là không thể phá tỏa sáng rực rỡ, hoàn toàn
01:22:02 xứng đáng trở thành trung tâm của cả đội ngũ và niềm tin trong lòng tất cả các tướng sĩ. Đứa nhỏ đã lớn lên, việc phải làm của người già chính là hỗ trợ cho
01:22:10 tốt, giúp đứa nhỏ đó dọn sạch mọi chứng ngại và gai góc trên tiền đồ Cẩm Tú.
01:22:14 Tống Bách Lý vỗ vỗ chiến y, "Lão phu năm nay 52, Liêm Pha đến già vẫn là đại tướng quân, sau khi ta gọn gàng giải vây
01:22:22 cho X Loan lại quay về giúp thế tử tấn công Incát." Hạ tướng sẽ nhanh chóng trở về. Tống Bách Lý nhận lệnh quay đầu ngựa, dẫn năm ngàn hắc vân thiết kỵ tạm
01:22:30 thời rời khỏi chiến trường này. Xuyên qua màn tuyết mịn lất phất, Lâu Dự nhìn thấy rõ ràng người tướng già từ nhỏ đã dạy bảo hắn, ủng hộ hắn, lặng lẽ hỗ trợ
01:22:39 hắn. Tình cảm thân thiết như cha con quay lại ôm quyền, dường như nói gì đó nhưng nghe không rõ. Bóng người và những lời nói đó dần dần biến mất trong đêm
01:22:47 khuya rơi tuyết chống trải tịch liêu cùng với tiếng gió heo hút. Cùng đi Tống Bách Lý còn có phó tướng Lưu Trinh, hiệu Úy Triệu Vô Cực và cả Loan Loan. Loan
01:22:57 Loan cảm thấy dường như mình đang chìm trong một biển huyết. Đội kỵ binh trong đó có Loan Loan đã bị quân địch tấn công tan tác, rơi vào hỗn chiến. thị trấn Sa
01:23:05 Loan không lớn đã trở thành địa ngục trần gian không dám nhìn vào, sắc huyết mịt mờ, khói mù tràn ngập. Một ngày trước, Loan Loan đi theo năm ngàn tinh
01:23:14 kỵ hắc vân của Tống Bách Lý đến tiếp viện xa loan. Vốn tưởng rằng đây chẳng qua chỉ là một trận chiến đấu quy mô nhỏ, mọi người đều xác định tinh thần
01:23:21 tốc chiến tốc thắng, sau khi đánh xong lại trở về tiếp viện Yên Cát. Không ngờ sau khi ngày đêm thần tốc chạy tới X Loan, bọn họ lại phát hiện đây là một
01:23:29 thị trấn bỏ không. Sa loan là một lòng trảo được các dãy núi vây quanh. Xung quanh núi cao liên miên lúc này thị trấn không có một bóng người, Tịch Liêu rách
01:23:38 nát, chỉ còn lại những lá cờ lay lát cô liêu trong gió bắc, yên tĩnh đáng sợ, nào có dấu hiệu quân đội bị bao vây.
01:23:45 Tống Bách Lý thân kinh bách chiến, vừa nhìn qua đã biết không ổn. Đến khi phát ra cảnh báo cho năm ngàn tinh kỵ cấp tốc rút lui thì đã nghe thấy ba tiếng tên
01:23:53 lửa xé gió lên cao. Bên ngoài thị trấn Sa Loan ầm ĩ rung trời, chân núi Lộc như có một dòng nước thép chảy xuống, vẽ nên
01:24:00 một đường nét xanh thẫm lạnh lùng. Hàng vạn quân sóc mai phục dưới chân núi lộc như đàn kiến vỡ tổ nhanh chóng tràn tới, vây chặt xa loan như nêm cối. "Trúng kế
01:24:08 rồi." Tống Bách Lý sắc mặt xanh mét, không kịp nghĩ nơi nào xảy ra vấn đề, lập tức hạ lệnh nghênh địch. 5 ngàn người này đều là tinh nhuệ của Hắc Vân
01:24:17 Kỵ, mỗi người đều có sức chiến đấu ngang ngửa răm người, nhưng tình hình xảy ra quá bất ngờ, chiến mã không đủ khoảng cách để tăng tốc độ, bọn họ lại tiêu hao
01:24:25 quá nhiều thể lực trên chiến trường Yên Cát, vì vậy nhanh chóng rơi vào khổ chiến trong sự vây công điên cuồng của quân địch đông gấp nhiều lần. Gió vẫn
01:24:33 rít gào, ngựa vẫn hí vang, trời đất như sụp đổ. Tuyết và gió điên cuồng quyện chặt vào nhau, huyết và lửa tàn nhẫn va
01:24:40 đập vào nhau. Tống Bách Lý rơi vào trong loạn quân, mất liên lạc với đại đa số quân sĩ. Bên cạnh ông ta chỉ có vài chục
01:24:47 quân sĩ đang ương ngạnh chiến đấu, còn có Lưu Trinh vẫn kiên trì giữ tấm đại kỳ chữ lâu của Hắc Vân Kỵ không đổ. "Lưu Trinh, ngươi chỉ huy." Tống Bách Lý đột
01:24:56 nhiên hô to. Lưu Trinh vung đao chém gục một tên quân sóc, kinh ngạc quay lại, nhìn thấy trước ngực Tống Bách Lý cắm ba mũi tên sâu vào đến nội tạng, phần thân
01:25:05 tên sắt bên ngoài đã chuyển sang màu nâu xỉn. Tống Bách Lý há miệng thở dốc, chỉ về phía tây nam núi Lộc nói, "Ngươi dẫn
01:25:12 đội từ nơi này phá vòng vây, bên kia địa thế hiểm yếu, với kỹ thuật của Quân Sóc sẽ không thể đi lên, đóng cao thủ vững
01:25:18 chờ viện bình. Tống tướng quân, thuộc hạ mang tướng quân ra ngoài." Lưu Trinh không nói thêm lời nào, xoay người xuống ngựa, định cõng Tống Bách Lý lên lưng.
01:25:28 "Ngươi đi đi." Tống Bách Lý nổi giận, gầm lên một tiếng, vung đao chém lung tung. Ông ta mất quá nhiều huyết, trước mắt tối sầm, đã không thấy rõ địch ta mà chỉ còn chém bừa để đuổi Lưu Trinh đi.
01:25:38 "Các ngươi mau đi, ta cản phía sau cho các ngươi." "Không được, ta không đi." Lưu Trinh suýt nữa bị Tống Bách Lý chém trúng, nhưng vẫn tránh né lưỡi đao, ôm
01:25:47 chặt lấy ông ta, định kéo lên ngựa. Tống Bách Lý vùng thoát được, hai mắt ông ta đã không nhìn thấy gì nữa, khóe miệng lại lộ ra một nụ cười như có như không,
01:25:56 cầm cán cờ trong tay Lưu Trinh, giọng nói run, "Lưu Trinh, ta không qua khỏi được, ngươi nhất định phải dẫn bọn chúng ra ngoài." Nói xong, Tống Bách Lý nghe
01:26:05 âm thanh đoán phương hướng, lao vào chỗ tiếng chém sát tập trung nhất, gầm lên giận dữ, "Giết!" Lưu Trinh mắt hổ rưng rưng, hai tay run
01:26:13 rẩy kịch liệt, không dám quay lại nhìn, xoay người lên ngựa giơ cao chiến kỳ, gầm lên theo tiếng giống giận của Tống Bách Lý. "Giết! Hắc Vân Kỵ, đi theo ta,
01:26:22 mở đường huyết ra ngoài." Chiến Kỳ phần phật tung bay không đổ. Vô số tướng sĩ Hắc Vân Kỵ tựa hồ đều nghe thấy tiếng gầm này tới tấp tụ tập về phía chiến kỳ.
01:26:32 Sau lưng bọn họ có vô số tướng sĩ Hắc Vân Kỵ đã bị trọng thương, giống như Tống Bách Lý mang quyết tâm cảm tử một lần nữa lao vào đội kỵ binh quân địch
01:26:39 đen kịt như một cơn sóng đục ngầu, dùng thân thể đã không còn nguyên vạnh của mình ngăn cản gót sát quân thủ, chặn lại lưỡi đao kẻ thù, đoạn hậu cho các đồng
01:26:47 đội cố gắng phá vòng vây. Bọn họ sẵn sàng trả giá bằng cái chết để đổi lấy cơ hội sống sót cho những người anh em của mình. Trong tai Loan Loan tràn ngập
01:26:55 tiếng kêu thảm thiết của chiến mã, tiếng đao búa chém vào cơ thể người, trong mắt toàn là các quân sĩ đầm đỉa huyết tươi.
01:27:02 Các quân sĩ đang hỗn chiến toàn thân bị huyết nhuộm đỏ tươi, không phân biệt được là quân phục màu đen của Hắc Vân Kỵ hay là quân phục màu xanh ra trời của
01:27:09 Quân Sóc, chỉ có thể dựa vào chiến mã và binh khí của đối phương để phán đoán địch ta. Đây là trận chiến đấu thảm thiết nhất Loan Loan trải qua từ khi
01:27:17 nhập ngũ tới nay. Trong mưa huyết gió tanh, cô bé kêu đến rách cổ họng, đến tận lúc không phát ra âm thanh nào nữa, hoàn toàn quên âm thanh của mình vốn non
01:27:25 nớt ngọt dịu cỡ nào. Cánh tay đã đau nhức vì chém nhưng lại không thể không tiếp tục chém sát trong tê liệt. Đột nhiên bờ vai tê dần, một mũi tên lạc bắn
01:27:34 xuyên qua vai phải, loan loan mất trọng tâm từ trên ngựa ngã xuống đất. Móng ngựa đạp xuống như mưa, mũi trọng tiễn trên vai bị đè gãy khi cô bé rơi xuống
01:27:42 đất, chỉ còn lại đầu mũi tên sắc nhọn đâm ngập trong bả vai, bên ngoài là một lỗ thủng sâu hun hút. Trong nháy mắt loan loan rơi xuống đất, một bóng người
01:27:51 màu xanh thúc chiến mã lao tới, mang theo bóng tối chết chóc, ánh đao lóe lên, định chém Loan Loan thành hai nửa.
01:27:57 Loan Loan lập tức lăn một vòng, rút ly quang từ trong ống dày ra, cắn răng vung đao chém chân ngựa của đối phương. Ly quang sắc bén vô cùng, chân ngựa lập tức
01:28:06 đứt rời, con ngựa nặng nề đổ vật xuống, chỉ một chớp mắt nữa sẽ đè Loan Loan thành bánh thịt. Loan Loan đành phải lăn người lần nữa, đầu mũi tên trên vai lại
01:28:15 đâm sâu thêm vài phần, đâm thẳng vào xương bả vai, cọ vào xương phát ra âm thanh ken két. Cô bé lăn người tránh thoát chiến mã đổ xuống, bất chấp đau
01:28:23 đớn phi thân lao lên, đè lên trên người gã quân sóc vừa rồi nhân lúc hắn chưa kịp bò lên, vung ly quang cắt đứt cổ họng hắn, máu tươi phun đẩy lên mặt Loan
01:28:32 Loan như một chuỗi hạt săn hô đỏ tươi ướt át. Ánh đao một lần nữa lóe lên trên đỉnh đầu, Loan Loan đã không còn sức lực chống trả, đành phải gắng gượng xoay
01:28:40 người. Bấm lẫy, mũi tên nỏ giấu ở trước ngực bay ra như một tia chớp màu đen, bắn chính xác vào mắt tên kỵ binh nước sóc. Trong thời khắc mấu chốt, chiếc nỏ
01:28:49 xinh xắn lâu dự tặng đã cứu mạng Loan Loan. Loan Loan vòng ngón trỏ vào ngón cái cho vào miệng huýt sáo. Tiếng vó ngựa lộc cộc trong loạn quân, một con
01:28:58 ngựa to lớn màu đỏ trên người đầy rãy vết thương lao vọt ra, vô cùng dũng mãnh đá tung mấy con ngựa nước sóc, cuối cùng chạy đến bên người Loan Loan. Loan Loan
01:29:07 tóm cương ngựa, một lần nữa nhảy lên yên cương, phát hiện đội ngũ của mình đang phá vòng vây về phía tây nam, liền ra sức thúc ngựa chạy về phía đó. Lưu Trinh
01:29:15 giơ cao chiến kỳ, dẫn đầu đội ngũ chạy đi theo hướng Tống Bách Lý chỉ. Tống Bách Lý không hổ là lão tướng, mặc dù thân hãm vòng vây, nhưng vẫn duy trì
01:29:23 được khả năng phán đoán tỉnh táo. Phía tây nam núi Lộc có địa thế cao dốc, không có lợi cho mai phục, quả thật là phương hướng lực lượng địch mỏng yếu
01:29:31 nhất. Theo sự chỉ dẫn của tấm đại kỳ trong tay Lưu Trinh, hàng ngàn kỵ binh hắc vân kỵ hung hãn lao đi không sợ chết, dần dân mở được một lỗ hồng trên
01:29:39 phương hướng này. Kỹ thuật cao siêu, các kỵ binh hắc vân kỵ thúc ngựa chạy lên dốc đứng, đã có không ít người chạy ra khỏi vòng vây. Chạy lên trên sườn dốc
01:29:48 phủ một lớp cỏ màu trắng xám nhợt nhạt vì bị băng tuyết bao phủ suốt mùa đông.
01:29:52 Lưu Trinh nhìn chằm chằm phía trước, dẫn đội điên cuồng xông tới. Sau lưng hắn, đội kỵ binh quân sóc mang theo gió tuyết lạnh buốt nhanh chóng vây kín, chặn các
01:30:01 kỵ binh hắc vân kỵ ở lại đoạn hậu trong vòng vây. Sâu trong vòng vây, Tống Bách Lý mặc giáp đen toàn thân lạnh như băng, ngay cả huyết tươi trên miệng vết thương
01:30:09 cũng đã đóng thành băng, vung đao chém bay đầu một tên quân sóc, hai mắt không có Tiêu Cự ngỡ ngàng nhìn về phương hướng ông ta cho rằng là hướng tây nam.
01:30:17 trong tai loáng thoáng có âm thanh hắc vân kỵ lớn tiếng hô hét tập kết, khóe miệng nở nụ cười an ủi. Bọn nhỏ quả nhiên đã lớn, biết tập hợp lực lượng mở
01:30:25 đường huyết xông ra. Đỉnh đầu đột nhiên chấn động mãnh liệt, cảm giác đau đớn xuyên thấu qua đầu, trước mắt vốn đã tối sầm đột nhiên lóe lên một quầng sáng màu
01:30:34 đỏ, nụ cười nhạt bên khóe miệng đông lại cứng đờ. Tuyết rơi như sương mù che lấp hết thảy, vị lão tướng quân khoan dung cần mẫn nhất của Hắc Vân Kỵ dần dần biến
01:30:42 mất trong gió tuyết. Gần như cùng lúc đó, trên chiến trường Yên Cát cách đó ngoài 3 trăm dặm, Lâu Dự vung đao gầm thét, dẫn theo kỵ binh như một con rồng
01:30:51 đen nổi giận, điên cuồng lao tới trên biển huyết đầy sóng tanh. Chiến trường tối sầm, mùi huyết tanh nồng nặc. Trận chiến công thành Yên Cát cũng đã tới
01:30:59 thời điểm mấu chốt. Để sát chết một con chim ưng hung mãnh, phương pháp tàn nhẫn nhất không ngoài chặt đứt cánh của nó. Trước tiên đế đô nước sóc cung đại thừa.
01:31:09 Trong đại điện màu xanh đen chỉ có hai quân thần. Giữa những cây cột hình tròn sơn rất dày bao quanh. Âm thanh vừa già nua vừa lạnh lùng của Lưu Hoài Ân vang
01:31:17 vọng không ngừng, từng lời như búa vàng đập vào trái tim. Lưu Hoài Ân ngẩng đầu đối mặt với Ân Minh cực kỳ hiếm thấy, nhưng bởi vì đã quen cúi người khom lưng
01:31:26 một thời gian dài nên vẫn tỏ ra hơi khúm núm. Trong đôi mắt Vần Đục lóe lên một nét tàn nhẫn trái ngược hoàn toàn với vẻ mặt cung kính điềm đạm của hắn. Tống
01:31:33 Bách Lý là nguyên lão Hắc Vân Kỵ. là cánh tay phải của Lâu Dự. Giết Tống Bách Lý cũng tương đương với chặt đứt một cánh tay của Lâu Dự, quan trọng hơn là
01:31:41 làm rối loạn tinh thần của hắn. Trên chiến trường, tâm tình chủ soái hỗn loạn quả thật là điều tối kỵ của binh ra.
01:31:48 Điều bớt tinh nhuệ trong trung lộ quân của Lâu Dự, sau đó mai phục tại Sa Loan.
01:31:53 Một mặt có thể làm cho chiến trường chính Yên Cát bớt một cánh quân mạnh mẽ, áp lực của Lâu Dự tăng mạnh, mặt khác cũng có thể lấy ít đánh nhiều, xuất kỳ
01:32:00 bất ý bao vây tấn công cánh quân Hắc Vân Kỵ Tiếp Viện xa loan. Bất kể là Lâu dự chết trận hoặc bị thương tại Yên Cát vì binh lực không đủ hay toàn diệt Hắc Vân
01:32:08 Kỵ, sát chết Tống Bách Lý tại Sa Loan đều có thể làm cho nước Sóc giành được thắng lợi mang tính quyết định trong trận đại chiến này mà chỉ phải trả giá cực nhỏ. Một mũi tên trúng hai con chim.
01:32:19 Ân Minh chăm chú nhìn Lưu Hoài Ân dưới bậc thềm, một người mới hơn 40 tuổi, tóc mai bạc trắng, lộ rõ vẻ già nuùa. Biết
01:32:26 Lưu Hoài Ân suy nghĩ quá nhiều, trong vụ biến loạn cung đình lần trước lại thay mình uống chén rượu độc đó nên đại thương khí huyết. chưa già đã yếu, trong
01:32:34 lòng Ân Minh cảm thấy bi thương, ngoài mặt lại vẫn không hề có biểu cảm gì như cũ. "Làm tốt lắm, nhưng tại sao Lâu Mẫn lại nghe lời ngươi?" Cung điện rộng lớn
01:32:43 mà trống trải, mặc dù đã đốt than ngân xương nhưng vẫn rất lạnh lẽo. Lưu Hoài Ân chắp hai tay trong tay áo, co lại dường như sợ lạnh, giọng nói giá băng,
01:32:52 quân tử lấy nghĩa mà thuyết phục, tiểu nhân lấy lợi mà dụ dỗ. Lâu Mẫn là tiểu nhân, thần lấy lợi mà dụ, hắn sao lại
01:32:59 không cắn câu? Cái lợi này không phải một thành một châu, mà là cái lợi nặng bằng một nước. Nếu hắn chịu bắt tay với thần diệt trừ lâu dự, thần đồng ý sẽ cố
01:33:08 tình đánh thua, chắp tay đưa Lưu Vực sông tháp mẫu cho hắn, để hắn mang quân công đại thắng về triều, vừa làm cho Vũ Định Đế vui mừng, lại diệt trừ được mối
01:33:16 họa tâm phúc lâu dự, ngôi vị thái tử liền vững như thành đồng vách sắt, không ai có thể tranh đoạt với hắn. Lưu Hoài Ân nói bình thản như thường, lời lẽ lại
01:33:25 lộ rõ vẻ mỉa mai khinh miệt. Lâu Mẫn tầm mắt thiền cận, long dạ hẹp hỏi, trong mắt chỉ có chiếc ngai vàng chín rồng nho nhỏ trong cung Bắc Thần của Đại Lương mà
01:33:33 không nhìn thấy thiên hạ. Người như vậy nếu có thể làm quốc vương Đại Lương thì quả thật chính là may mắn của triều ta.
01:33:39 Ân Minh thả lỏng tứ chi, dựa vào ngai rồng của mình, cười nói, "Không sai, cho dù dâng cả sông tháp mẫu cho Lâu Mẫn cũng đâu có gì quan trọng. Không có lâu
01:33:48 dự, trẫm muốn lấy lại sông Tháp Mẫu lúc nào thì lấy lại lúc đó, đâu có gì là khó khăn." dùng một con sông tháp mẫu đổi lấy một thế tử Lăng Nam Vương, thật sự
01:33:57 quá có lời. Lưu Hoài Ân cúi người thi lễ, bệ hạ hung tâm tráng trí, lòng tại thiên hạ, loại ngu xuẩn như Lâu Mẫn há
01:34:04 có thể so đỏ. Ân Minh chỉ Lưu Hoài Ân, lắc đầu cười to, nói, "Vậy chúng ta nhất định phải nâng lâu mẫn trên ngôi báu, nếu không sẽ là thiệt hại đối với triều
01:34:13 đình ta." Lưu Hoài Ân gật đầu, nếp nhăn bên đuôi mắt lại sâu thêm. Bệ hạ nói chí phải, bị vây trên dốc, đứng ở góc Sa Loan đã hai
01:34:21 ngày hai đêm, khí trắng loan loan thở ra, ngưng tụ thành xương trắng mỏng manh trên lông mày, toàn thân như vừa từ biển huyết đi lên. Huyết tươi trên người
01:34:29 không rõ là của chính mình hay là của kẻ thù, bị cái lạnh ban đêm đóng thành băng, mỗi khi cử động có thể nghe thấy tiếng băng huyết vỡ lách tách. năm ngàn
01:34:37 hắc vân kỵ còn sống sót không đủ ngàn người, bọn họ dùng chiến mã chết trận dựng thành chiến hào, rút mũi tên từ xác chết ra, dùng nỏ cứng tên nặng, dựa vào
01:34:46 địa thế đánh lui từng đợt tấn công như sóng sau liền sóng trước của quân địch.
01:34:50 "Cố gắng chống đỡ, viện binh của thế tử sắp đến rồi." Loan Loan ôm lấy đầu một chiến hữu, gào lên bằng giọng nói khàn khàn không rõ. "Cố gắng cầm cự, ngươi
01:34:59 nhất định phải cầm cự được." trước ngực chiến sĩ này cắm một mũi tên sắt, tay phải đứt ngang cổ tay, huyết đã chảy sắp cạn, hai mắt dần dần mất tiêu cự, cuối
01:35:08 cùng đờ đẫn không động, ngay cả mí mắt cũng không khép lại. Loan Loan ôm xác chiến hữu, từ cổ họng phát ra tiếng hét khàn khàn như sói chu lại không sao khóc
01:35:17 được, nước mắt dường như đều đã hóa thành huyết tươi chảy đi hết. Hai ngày nay bọn họ không có lương thực, không có nước, không thể ngủ, hoàn toàn dựa vào
01:35:26 một ý chí không phải của con người để chồng đỡ. Họ tin tưởng thế tử nhất định sẽ đến cứu họ, thế tử nhất định sẽ không bỏ rơi họ, nhưng thắm báo phá vòng vây
01:35:35 ra ngoài cầu viện như cát vào biển rộng, không hề có hồi âm. Thám báo thứ sáu đã đi, cùng với thời gian trôi qua, hy vọng sinh tồn cùng với viện quân chạy tới
01:35:43 cũng trở nên càng ngày càng xa vời. "Thế tử sẽ không đến." Một thương binh nói, "Tình hình chiến đấu ở thành Yên Cát rất khẩn cấp, lúc này thế tử sao có thể chia
01:35:52 quân cứu viện Sa Loan? càng huống chi loan chỉ còn lại không đủ ngàn người, không bị thương thì là tàn phế. Lúc này
01:35:59 bỏ thành Yên Cát sắp đánh hạ để dẫn quân tới cứu cũng tương đương với từ bỏ chính quả quân công sắp đạt được trong tầm tay. Một bên là chút ít tàn binh, một
01:36:07 bên là quân công hiển hách, đối với bất cứ một tướng quân nào, lựa chọn này cũng không hề khó khăn. "Huynh ấy sẽ đến." Trên mặt Loan Loan bám đầy huyết tươi
01:36:16 quện cùng đất cát, gần như không phân biệt được ngũ quan, hai mắt lại vẫn sáng người trong suốt như trước, giọng nói kiên định, "Huynh ấy nhất định sẽ đến."
01:36:24 Lòng tin của Loan Loan đối với Lâu Dự phát ra từ phế phủ, khởi nguồn từ hồn phách. Cô bé tin chắc trong mắt Lâu Dự ca ca của mình, cái gọi là tàn binh bọn
01:36:32 họ còn quý giá hơn thành Yên Cát, cho dù Sa Loan chỉ còn lại một binh một lính, Lâu Dự cũng sẽ dứt khoát mang đại quân đến cứu. Lưu Trinh nhìn Loan Loan, muốn
01:36:42 nói rồi lại thôi. Hắn không nói với Loan Loan, Sa Loan cách Yên Cát chỉ 3 trăm dặm, cho dù toàn bộ thám báo đi cầu viện đều bị chặn sát hết, cuộc chiến với
01:36:50 tiếng chém sát dung trời bên này cũng sẽ bị Quân Lương tác chiến tại các thành trấn gần đó phát hiện. Tin tức năm, Ngàn Hắc Vân Kỵ bị vây ở xa loan, sợ là sớm
01:36:59 đã truyền tới bộ chỉ huy đại quân phạt sóc. Thế tử có lẽ đã nhận được tin tức từ lâu. Lưu Trinh lập tức cười an ủi,
01:37:06 thế tử làm đúng, thân là tướng quân, bên nào nhẹ bên nào nặng phải phân biệt rõ ràng tinh đông đội trên chiến trường làm sao so được với an nguy đất nước. Nếu để
01:37:15 cứu một đội tàn binh tầm thường mà bỏ chiến trường Yên Cát đến cứu viện Sa Loan, thế tử đã không phải vị chiến thần sắp phạt quyết đoán, lạnh lùng kiên
01:37:22 cường trong cảm nhận của mình. U u u u, tiếng tù và sừng hươu lại vang lên, một đợt tấn công mới đã bắt đầu. Kỵ binh và
01:37:30 chiến sa Quân Sóc yên lặng mà vững vàng ép tới. Đối mặt với đội tàn binh đầy dãy vết thương này, Quân Sóc vẫn không dám mất cảnh giác mà dùng binh lực đông gấp
01:37:38 mấy lần để tấn công. Hoàng thượng hạ nghiêm lệnh, không tiếc hao tổn, phải sát sạch toàn bộ cánh quân Hắc Vân kỵ này, không để lại một người sống nào. Kỵ
01:37:48 binh hổ bôn của quân Sóc đưa ra binh lực gấp mấy lần đối phương, quả quyết chấp hành mệnh lệnh của hoàng đế, thậm chí ngay cả nỏ công thành và chiến xa đều đã
01:37:55 dùng tới. Bên này đội kỵ binh hổ bôn như đàn kiến khát huyết, bên kia tàn binh hắc vân kỵ phủ phục trong đống xác chiến mã, trong mắt toàn là kiên nghị thấy
01:38:04 chết không sờn. Ở giữa là tuyết bay đầy trời, hai bên đều nhìn thấy sự tồn tại của đối phương. Gió tuyết như đao cắt
01:38:11 lên trên gương mặt mỗi một chiến sĩ, sát khí của kẻ thù cũng như đao sắc cắt vào thần kinh các chiến sĩ. Đại tướng cầm quân của quân sóc là Phong Tuất Hành
01:38:19 nhìn chiến hào của đối phương, trong mắt lộ vẻ bội phục, tự nhủ, "Hắc Vân Kỵ quả nhiên bất phàm, nhưng vẫn phải chết."
01:38:26 Ánh sáng lạnh lóe lên trong mắt, Phong Tất Hành phất tay hạ lệnh, "Giết cho ta!" Chân núi Lộc Tuyết bay kín trời lập tức cháy bùng trong yên lặng, hóa thành
01:38:34 địa ngục sôi trào nước thép. "Tránh ra!" Dung Hàm vung tay đẩy mấy tên thân vệ bên ngoài doanh trướng chủ soái ra, bất
01:38:41 chấp tất cả xông vào bên trong. Thấy Dung Hàm khí chất cao quý, ngữ khí lẫm liệt, đám thân vệ cũng không dám động thủ, chỉ kiên nhẫn tạo thành một bức
01:38:50 tường người chặn ở phía trước không cho y tới gần. "Thái tử đang thương nghị việc quân, không được quấy rầy." "Việc quân, việc của ta mới là việc quân khẩn
01:38:58 cấp nhất." Dung Hàm nóng lòng như lửa đốt. Mặc dù y thuật như thần nhưng võ nghệ của Dung Hàm lại rất tầm thường.
01:39:04 thấy không làm sao xông vào được, đang lo lắng không biết phải làm sao, đột nhiên y nghĩ đến chuyện gì đó, móc một tấm lệnh bài đầu hổ bằng đồng thau từ
01:39:12 trước ngực ra, giơ lên trước mặt các thân vệ, nói uy nghiêm, "Đây là lệnh bài đầu hổ của thế tử Lăng Nam Vương. Thấy lệnh bài như thấy, người chẳng lẽ ngay
01:39:21 cả phó thống soái mà các ngươi cũng dám ngăn cản?" Dung Hàm mặc dù thân phận cao quý nhưng lại không có quan tước, trong quân cũng không có người thân quen. Để y
01:39:30 thuận tiện đi lại trong đại quân, không bị một số quân sĩ không có mắt gây trở ngại, Lâu Dự đã đưa lệnh bài mang theo người của mình cho Dung Hàm, không nghĩ
01:39:37 tới hôm nay lại phát huy công dụng. Lâu Dự có uy danh hiển hách trong quân, mấy thân vệ đó vừa thấy lệnh bài sắc mặt liền thay đổi. So với thái tử, Lâu Dự
01:39:46 mới thật sự là sát thần không trôi chọc được. Ngươi trước mặt này mặc dù mặc trang phục quân y, nhưng lại có thể cầm lệnh bài của thế tử Lăng Nam Vương thì
01:39:54 tất nhiên không phải dạng vừa. Cho dù lúc này có khẩu lệnh không phận sự miễn vào của thái tử, nhưng nếu sau này Lâu tướng quân về tính sổ thì ai có thể chịu
01:40:02 trách nhiệm được? Mấy thân vệ liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên đồng loạt kêu đau.
01:40:07 Người ôm bụng, người bám cửa doanh trướng làm bộ đau đớn, ngã trái ngã phải lộ ra một khe hở lớn. Bọn chúng làm bộ quá giả tạo, ngay cả Dung Hàm cũng sững
01:40:15 sờ một lát. Y nhanh chóng phản ứng lại, giận dữ trợn mắt nhìn mấy thân vệ này, tay cầm lệnh bài vén rèm bước vào lều
01:40:22 trung quân. Tiếng ồn ao ngoài cửa sớm đã lọt vào tai thái tử, lúc này ngước mắt thấy Dung Hàm cố ý lao vào, liền tức giận nói, "Dung Hàm, ngươi thật to gan,
01:40:31 một thầy thuốc quân y nho nhỏ mà dám xông vào lều trung quân, thật sự cho rằng bản thống soái không dám làm gì ngươi sao?"
01:40:38 Dung Hàm cất lệnh bài đi hành lễ nói, "Thái tử điện hạ, Dung Hàm có quân tình khẩn cấp cần bẩm báo." Thái tử liếc các
01:40:46 tướng lĩnh bên dưới, hừ lạnh một tiếng, "Ngươi là bác sĩ quân y, không phải tướng lĩnh, không có quyền can thiệp quân tình." Khuôn mặt hiền hậu của Dung
01:40:54 Hàm lộ rõ vẻ tức giận không thể che giấu được. "Không sai, ta là bác sĩ quân y, nhưng một đội Hắc Vân Kỵ bị vây tại xa loan, ngay cả một bác sĩ quân y như ta
01:41:03 cũng biết, ngươi thân là chủ soái không thể không biết, vì sao không phái quân cứu viện?
01:41:08 Thái tử quát lớn, sắc mặt khó coi. Quân tình đại sự há là ngươi có thể hiểu được. về làm bác sĩ quân y theo đúng chức trách của ngươi, không được bàn
01:41:16 luận việc quân nữa." Dung Hàm không lùi mà tiến tới, đi liền mấy bước, đứng lại trước ghế thái tử, cười lạnh một tiếng,
01:41:23 "Dung Hàm mặc dù say mê y thuật, nhưng không phải đồ ngu. Hắc Vân Kỵ bị bao vây ở xa loan hai ngày, ngươi rõ ràng đã nhận được tin tức từ lâu nhưng lại không
01:41:32 phái quân tiếp viện, thậm chí còn bưng bít tin tức không thông báo." "Lâu dự bây giờ còn không biết chuyện này đúng không?" Y lớn tiếng vặn hỏi, ngữ điệu sắc bén
01:41:40 như dao, "Ngươi thân là chủ soái lại thấy chết mà không cứu, xem tính mạng tướng sĩ như cỏ giác là có giáp tâm gì?" Thái tử không ngờ Dung Hàm lại to gan
01:41:49 lớn mật, dám đối nghịch hắn ngay giữa lều trung quân như thế, nổi giận nói, "Ta đường đường là thống soái đại quân, điều binh khiển tướng tự có sắp xếp,
01:41:57 chẳng lẽ còn phải giải thích với ngươi?" Dung Hàm, ngươi ỷ vào Dung Phi được sủng ái mà dám coi thường quân kỷ chống đối chủ soái, có tin ta lập tức dùng quân
01:42:06 pháp xử lý ngươi hay không?" Dung Hàm không hề sợ hãi, từng bước áp sát từng chữ từng câu ta nói hôm nay không có quan hệ gì với quý phi nương nương.
01:42:15 Trong thông luật Đại Lương có ghi rõ hoàng tử phạm pháp tội như thứ dân, tướng cầm quân nếu dám che giấu quân tình, mượn đao sát người, xóa bỏ đối
01:42:23 lập, tội chém. Câu này thật sự quá mức tàn nhẫn hiểm ác. Phải biết tướng lĩnh cầm quân vốn chính là nỗi lo của quân vương. Nếu để hoàng thượng biết có kẻ
01:42:32 dùng tiểu xảo chiêu trò ở tiền tuyến, cho dù kẻ đó là thái tử cũng không tránh khỏi phải xử theo quân luật. Dung Hàm hôm nay mang quyết tâm liều chết, một là
01:42:40 cá chết, hai là lưới rách, lời lẽ đanh thép lạnh lùng như cắt vàng bẻ ngọc, thậm chí ngay cả thi lễ cũng cảm thấy lãng phí thời gian. Đứng trước mặt Lâu
01:42:48 Mẫn phong cốt lẫm liệt, "Ta hỏi ngươi, hôm nay ngươi có phái viện binh đi hay không?" Thái tử sắc mặt xanh mét nói hùng hổ,
01:42:55 "Nếu ta không phái binh, ngươi làm gì được ta?" Dung Hàm luôn luôn nhã nhặn, hôm nay lại quyết liệt cố chấp hiếm thấy, lạnh lùng nói, "Nếu ngươi không
01:43:04 chịu phát bình, ta sẽ gửi hàm cho gia phụ, mời gia phụ bẩm báo hoàng thượng, tố cáo ngươi tội không cứu viện chiến hữu." Dung Hàm nói xong xoay người đi
01:43:12 ngay, không muốn lãng phí cho dù một giây ở chỗ này nữa, định lập tức đi cướp một con ngựa chạy tới Yên Cát báo tin cho Lâu Dự. Ở đây không tìm được viện
01:43:20 binh thì đến Yên Cát, Lâu Dự nhất định sẽ phái binh tiếp viện bằng tốc độ nhanh nhất. Dung Hàm vừa đi vừa tính toán thời gian chạy tới Yên Cát, trong lòng sốt
01:43:28 ruột, nội tạng gần như bị đốt thành than, hai tay nắm lại thật chặt. Loan Loan, muội phải cố cầm cự, muội nhất
01:43:35 định phải cầm cự. Hôm đó Dung Hàm đang điều trị cho thương binh từ tiền tuyến chuyển về, đột nhiên nghe nói có một đội Hắc Vân Kỵ bị quân địch đông gấp mấy lần
01:43:43 vây chặt ở xa loan, thương vong cực kỳ thảm thiết. Sau khi nghe ngóng về thành phần của đội Hắc Vân Kỵ đó, y rụng rời như giữa đêm đông lạnh nhất bị một chậu
01:43:51 nước lạnh dội thẳng vào trong lòng. Loan Loan, Loan Loan ở trong cánh quân đó.
01:43:56 Trong nháy mắt đó, Dung Hàm cảm thấy ngay cả xương cốt mình cũng lạnh buốt, cực kỳ căm hận chính mình chỉ biết y thuật mà không tập võ tử tế, không có
01:44:04 một chút binh quyền nào. Lúc này thấy thái tử không có ý định phát binh, y cực kỳ giận dữ, bất chấp trên đường thúc ngựa chạy tới Yên Cát có vô số tàn binh
01:44:13 loạn quân, chính mình võ công cao có thể toàn thân đến nơi hay không, chỉ toàn tâm toàn ý đi tìm Lâu Dự. Đúng, Lâu Dự.
01:44:21 Bây giờ chỉ có Lâu Dự mới có thể cứu Loan Loan đã hạ quyết tâm. Dung Hàm vừa định bước ra khỏi lều trung quân, chợt nghe thấy một giọng nói âm u nửa âm nửa
01:44:29 dương từ phía sau truyền đến. "Dung công tử không cần sốt ruột, Lâu tướng quân đã biết rồi." Bước chân Dung Hàm sững lại,
01:44:36 lập tức xoay người. "Ngươi nói cái gì?" Trong bóng tối phía sau thái tử có một người nam nhân mặc trang phục quân sư đang ngồi, thấp bé gầy gò, hai má tóp
01:44:45 lại, trán đầy nếp nhăn, đáy mắt thỉnh thoảng lại có ánh sáng lóe lên. Người nam nhân đó đứng lên, khom người hành lễ, nói, "Không nhanh không chậm, ti
01:44:53 chức kiếm sự quân vụ Ngô Công ra mắt Dung công tử." Vừa rồi Ti chức nói là từ hôm qua lâu tướng quân đã biết chuyện xa loan bị vây rồi. Dung Hàm đột nhiên chấn
01:45:02 động, không thể thế được, lâu dự mà biết thì không thể không phát binh. Ở đó có Tống thúc thúc thân như cha con, có các thuộc hạ trung thành của Lâu Dự. Quan
01:45:11 trọng hơn là ở đó có Loan Loan, có Loan Loan. Dung Hàm tuyệt đối không tin, trong lúc loan loan rơi vào hiểm cảnh, Lâu Dự lại không phát binh cứu viện. Ngô
01:45:20 Công lại dường như đang xem một vở kịch vui, khóe mắt khẽ xếch lên, ngoài cười nhưng trong không cười, đánh hạ Yên Cát quả thật là một chiến công lớn. Giờ đây
01:45:28 Yên Cát đánh được một nửa, thắng bại đã định. Trong thời khắc mấu chốt như thế, Lâu tướng quân làm sao có thể phân tâm?
01:45:36 Dung Hàm hoàn toàn không tin, chẳng buồn nghe hắn nói nhảm nữa, lại xoay người định đi. Thái tử đột nhiên quát một tiếng lạnh lùng, "Bắt cho ta!" Các thân vệ nghe lệnh tràn vào giữ trắc Dung Hàm.
01:45:47 Dung Hàm cắn răng, bất chấp thân phận lễ tiết, quát thẳng họ tên thái tử, cả giận nói, "Lâu Mẫn, ngươi sát ta đi, nếu để
01:45:55 ta về Thượng Kinh, ta nhất định phải đòi lại công bằng cho các tướng sĩ Hắc Vân Kỵ uổng mạng trước cửa cung Bắc Thần.
01:46:01 Với thân phận của Dung Hàm, thái tử cũng thật sự không dám làm gì y. Giết một bác sĩ quân y là chuyện nhỏ, nhưng nếu bác sĩ quân y đó là con trai Trấn Quốc công,
01:46:10 đệ đệ của quý phi đương triều thì lại là một chuyện khác. Thái tử đang cảm thấy khó xử, Ngô Công lại mở miệng cười âm hiểm. Nếu Dung công tử không tin, ti
01:46:18 chức có thể gọi một người vào. Nói xong, hắn gọi người Triệu một tên lính truyền tin vào. Tên lính truyền tin quỳ xuống đất, Ngô Công nói, "Ngươi kể lại rõ ràng
01:46:27 tình hình khi đó, không được phép nói sai nửa câu." Tên lính truyền tin nhìn trộm thái tử, nói thấp thỏm, "Hôm đó thái tử điện hạ lệnh tiểu nhân đến
01:46:36 truyền tin cho thế tử Lăng Nam Vương, tiểu nhân kiêm trình chạy tới Yên Cát, vừa lúc gặp thế tử từ tiền tuyến trở về, tiểu nhân giao mật thư cho thế tử." Thế tử chỉ thoáng nhìn qua, ngẩn ra rất lâu.
01:46:47 Cuối cùng, cuối cùng thế nào? Dung Hàm vội hỏi. Cuối cùng, cuối cùng thế tử điện hạ không nói một câu nào. Tên lính
01:46:55 truyền tin cúi đầu nói. Dung Hàm hai mắt trợn trừng trừng, không thể tin nổi, một câu cũng không nói, thật sự không nói.
01:47:03 Thấy Dung Hàm lộ vẻ hung dữ, tên lính truyền tin vội vàng gật đầu nói, "Vâng, tiểu nhân không dám nói dối." Dung Hàm lắc đầu, trong lòng không chịu tin
01:47:11 tưởng, nhưng lại nghĩ hôm nay mình tới bất ngờ. Lâu Mẫn không có thời gian cố ý sắp xếp một người và dạy hắn nói những lời này. Nếu những lời này không phải
01:47:19 Lâu Mẫn dạy, tên lính truyền tin này phải đích thân trải qua mới có thể nói được. Chẳng lẽ là thật sự? Ngô Công quan
01:47:26 sát vẻ mặt dung hàm, ánh sáng lạnh chợt lóe lên trong mắt, lặng lẽ lật tìm một tín hàm quân vụ trên bàn đưa tới. Thái tử ra hiệu cho các thân vệ buông Dung
01:47:35 Hàm ra. Dung Hàm tiếp nhận tín hàm, thấy giấu si chính là kiểu của mật thư đưa tin trong quân, vội vàng mở ra, đưa mắt
01:47:42 nhìn qua, sắc mặt lập tức xám như cho tàn. Tình chiến hữu sao có thể so được với quân công hiển hách, binh quyền cao
01:47:49 quý Dung công tử, Lâu tướng quân đã đưa ra lựa chọn rồi. Ngô Công nói lạnh lẽo, lời nói giống như những mũi băng sắc bén
01:47:56 đâm vào trong lòng Dung Hàm, đập nát hy vọng cuối cùng của y. Ánh mắt y ngỡ ngàng, tín hàm trong tay vô lực rơi xuống đất. Nội dung tín hàm đó chính là
01:48:05 tình hình chiến đấu tại saa loan. Phía dưới cùng có thêm một chữ viết vội đơn giản lâu. Đao chém đao, mâu đâm mâu, thậm chí ngay cả răng cũng đã dùng tới.
01:48:15 Các tướng sĩ Hắc Vân Kỵ đã không còn khái niệm cái chết. Đao đã chém quàn lưỡi, tên đã sắp dùng hết. Rất nhiều tướng sĩ Hắc Vân Kỵ trên người cắm tên
01:48:23 hoặc bị đao kiếm đâm thủng vài lỗ, nhưng vẫn tiếp tục chiến đấu như sát thần. Tại Sa Loan, trước những đợt tấn công mãnh liệt của quân Sóc với binh lực đông gấp
01:48:31 mấy lần, dưới thế công như sóng sau đè sóng trước của nỏ công thành, trọng tiễn và gót sắt, đội tàn quân Hắc Vân Kỵ này bùng nổ sức mạnh cuối cùng trước khi
01:48:39 chết, dùng khí lực và tinh thần không còn là của con người để chống cự đủ ba ngày hai đêm, hy vọng dần dần xa vời.
01:48:46 Đến lúc này gần như tất cả mọi tướng sĩ Hắc Vân Kỵ đều hiểu rõ viện binh sẽ không đến, trận chiến xa loan này sẽ chấm dứt khi tính mạng của bọn họ kết
01:48:53 thúc. Bọn họ đều là quân nhân chuyên nghiệp, từng bị tướng quân lâu dự của bọn họ vung roi đánh với tốc độ như gió, bị huấn luyện hừng hực như lửa. Chỉ cần
01:49:02 cho bọn họ đủ công bằng, không có âm mưu và hãm hại, đội ngũ của họ có thể như hùng ưng dương cánh bay lượn trên chiến trường sắt thép nặng nề, cùng bất cứ đội
01:49:10 quân mạnh mẽ nào chém sát. Nhưng giờ đây đến tận lúc tử vong, rất nhiều người đều không biết rõ trận chiến sắp nuốt mất tính mạng của bọn họ này rốt cuộc là thế
01:49:18 nào. Vốn phụng mệnh đến cứu viện, tại sao lại trúng phục kích, ngược lại trở thành một cánh quân chờ cứu viện? Bọn họ
01:49:25 không rõ, cũng không có thời gian suy nghĩ rõ ràng, giận dữ nhưng vẫn kiên cường, bi thương lại vẫn mạnh mẽ, chỉ nắm chặt binh khí trong tay theo bản
01:49:33 năng. "Xác địch, xác địch, xát địch, huynh ấy nhất định sẽ đến." Vai Loan Loan đã sưng vù tím đen, ly quang đã mất
01:49:41 trong hỗn chiến. Cô bé nắm thanh trường đao nhặt được ngồi xổm dưới đất, âm thanh khàn khàn bắt đầu trở nên lãng
01:49:47 đãng. Cô bé không tin, tuyệt đối không tin Lâu Dự ca ca lại bỏ mặc bọn họ. Thế tử sẽ không đến. Lưu Trinh ngồi xuống bên người Loan Loan, sắc mặt bình tĩnh.
01:49:57 Thấy Loan Loan lộ vẻ sợ hãi, hắn thở dài, thấp giọng nhắc lại lần nữa, Loan Loan, thế tử sẽ không đến. ánh mắt loan
01:50:05 loan ngỡ ngàng, trước mắt như có một lớp màn trướng dày ngỡ ngàng như thật như ảo, lẩm bẩm nói, "Vì sao?" Lưu Trinh
01:50:12 không đành lòng, lau huyết trên mặt, nhếch miệng cười nói, "Loan Loan, thế tử làm đúng, trận chiến in cát cực kỳ quan trọng, thế tử thân là phó thống soái,
01:50:21 sao có thể không để ý đến đại cục được?" Loan Loan ngơ ngác gật đầu. Kỳ thực cô bé không hề biết đại cục gì cả. Cô bé
01:50:29 chỉ biết lúc này trong lòng mình đang đau như xé. Có một sự thất vọng và mệt mỏi không nói nên lời, cả người dường như sắp đông cứng cùng với gió tuyết đầy
01:50:36 trời. Lưu Trinh đột nhiên đứng lên, hét lớn, "Kiểm kê nhân số." Các tướng sĩ tự giác điểm số 1 2 3 840 841 842 847.
01:50:50 847 người nam nhân hắc vân kỵ ngang tàng đầy mặt bụi đất, toàn thân là huyết, vết thương đầy rẫy, mỗi người đều xem nhẹ sống chết, ánh mắt bình thản nhìn Lưu
01:50:58 Trinh. "Loan Loan, hát quân ca một lần nữa." Lưu Trinh cười nói. Loan Loan hít sâu một hơi, há miệng ra, lại chỉ phát
01:51:07 ra một âm thanh như con thú non kêu khẽ, cổ họng đau như xé toạc, sương đỏ gần như có thể chảy ra huyết. Lưu Trinh quay
01:51:14 lại cười an ủi, ngẩng đầu lớn tiếng hát lên, "Lại gặp huynh, gió như dao cắt mặt, lại gặp huynh." Lâm Nguy hóa bình
01:51:22 an, càng ngày càng nhiều tướng sĩ Hắc Vân Kỵ ngẩng đầu hát theo. Âm thanh của bọn họ cũng giống như bọn họ, đã nuốt gió, đã nuốt cát, đã uống huyết, thô
01:51:31 giáp khàn khàn như cơn gió mạnh điên cuồng nhất ngoài thành Lương Châu, như rồng cuốn cô thành, khói lửa chiếu rực trời cao. Tuổi 20 sát giặc lập công, vó
01:51:40 ngựa chiến trinh nơi viễn xứ. Xưa nay bao trang hảo nam nhi, từng tong quân trinh chiến xa trường, sáng má hồng,
01:51:47 chiều xương trắng, lên cao mong ngóng, phu quân không về, cắm cờ trên mãi đỉnh vọng lâu, không phá thành quyết không
01:51:54 trở lại. Xa xa, đại tướng quân Sóc Phong Tất Hành nghe tiếng hát hào khí xuyên mây, dường như từ sâu trong linh hồn bật ra này, nheo mắt lại, trang nghiêm hạ
01:52:03 lệnh lắp tên. Vô số cánh cung sát tên nặng giơ lên, đồng loạt ngắm về phía chiến hào đơn sơ được xây bằng xác ngựa của Hắc Vân Kỵ. Phong Tất Hành chậm rãi
01:52:12 giơ tay lên, tiếng quân ca bên kia vừa lúc hát đến câu cuối cùng không phá thành quyết không trở lại. Chữ lại vừa dứt, Phong Tất Hành phất mạnh tay xuống
01:52:20 bắn. Mây chì nặng nề trên trời bắt đầu sụp đổ vỡ vụn. Từng mảng tuyết rơi bị ép rơi nhanh hơn, một đám mây tên dày đặc
01:52:27 che trời, phát ra tiếng rít đinh tai nhức óc, không ngừng ập xuống như mưa rào. "Mau tránh!" Lưu Trinh quát to, cổ
01:52:34 họng như bị xé rách, âm thanh khàn khàn khó nghe. Tướng sĩ Hắc Vân Kỵ lập tức tránh vào trong chiến hào được xếp bằng xác ngựa. Các quân sĩ không kịp né
01:52:42 tránh, lập tức bị mũi tên sắt bắn xuyên qua thành con nhím. Tiếng gió nức nở như than khóc, mặt đất cũng dường như chậm rãi sụp đổ trong mưa tên không gì đỡ
01:52:51 được. Loan Loan áp sát vào sau xác chiến mã, tiếng tên bắn vào chiến hào nặng nề khiến cô bé cảm thấy khó thở. Bên cạnh
01:52:58 là một kỵ binh hắc vân kỵ trúng tên co giật trước khi chết. Không trung cũng bị cơn mưa tên giày đặc này che khuất, dường như đêm tối đến sớm hơn bình
01:53:06 thường. Phong Tất Hành nhìn chiến hào trước mặt, ánh mắt sắc lạnh không giấu được một nét sót thương. Thời khắc cuối cùng đã đến, hắn rút chiến đao, lạnh
01:53:15 lùng ra lệnh. Hổ bôn kỵ binh chuẩn bị xung trận. Đợt Hổ Bôn kỵ binh đầu tiên lập tức lao tới. Đợt xung phong tàn khốc
01:53:22 của kỵ binh bắt đầu, vó ngựa to lớn dày đặc như mưa sẽ đạp nát bất cứ tính mạng nào trong chiến hào đối diện. Lưu Trinh từ dưới đống xác ngựa nhảy ra, toàn thân
01:53:31 đầy huyết. Các anh em, chúng ta ở đây sát thêm một tên, chỗ thế tử sẽ có thể bớt một chút sức lực. Sát giết các tướng
01:53:39 sĩ Hắc Vân Kỵ còn sống sót tới tấp rút binh khí ra, anh dũng lao vào kỵ binh quân địch. Triệu Vô Cực liên tiếp chém ngã hai con ngựa, xoay người đang định vung đao lại thấy trước mắt sáng lên.
01:53:49 Con ngựa của tên kỵ binh nước Sóc đang xông tới trước mặt không ngờ lại là Đại Hồng. Đường đường vua ngựa hoang lúc này lại cam chịu ở dưới hông kỵ binh nước
01:53:57 sóc, không hề còn chút gì gọi là thần tuấn. Triệu Vô Cực mừng rỡ huýt một tiếng sáo, đôi mắt to của Đại Hồng đột
01:54:04 nhiên lấp lánh ánh sáng, nhìn trái nhìn phải tìm nơi phát ra tiếng huyếtt gió.
01:54:09 Triệu Vô Cực huýt sáo lần nữa, Đại Hồng cuối cùng cũng nhìn thấy người đầy mặt bụi đen huyết đỏ không thấy rõ tướng mạo này, vui mừng vô hạn hí lên ầm ĩ, chân
01:54:17 sau đạp mạnh hất bay tên kỵ binh quân sóc trên lưng xuống đất, lao thẳng về phía Triệu Vô Cực. Triệu Vô Cực tung người lên ngựa, vỗ đầu ngựa cười to,
01:54:25 "Đại Hồng, ngươi được lắm, biết trà trộn vào đàn ngựa địch ẩn náu, biết dùng cả mưu kế cơ đấy, không hổ là vua ngựa hoàng." Nhờ có tốc độ và sức mạnh của
01:54:34 Đại Hồng, Triệu Vô Cực cướp được một thanh trường đao cầm trong tay, xông thẳng tới trước mặt đội kỵ binh nước Sóc. Thế như trẻ che liên tục chém gục
01:54:42 mấy kỵ binh ngã xuống ngựa. Lưu Trinh đột nhiên gọi to, Triệu Hiệu Úy. Triệu Vô Cực ngựa không dừng vó, đầu cũng
01:54:49 không kịp quay lại đáp, "Có." Lưu Trinh đẩy Loan Loan bên cạnh về phía trước, quát lên, "Mang Loan Loan đi." Triệu Vô
01:54:57 Cực bừng tỉnh, để cương ngựa chạy về phía bên này. Tay phải Loan Loan đã không nhấc lên được nữa, chỉ có thể gắng gượng dùng tay trái nghênh địch. Kỵ binh
01:55:05 hổ bôn từ cao đánh xuống, lực chém cực mạnh. Dù cô bé có khinh công hơn người, nhưng chỉ một hồi sau cũng đã trúng liền mấy đao, toàn thân lần nữa bị huyết thấm
01:55:13 đẫm. Lúc này nghe thấy Lưu Trinh bảo mình đi, Loan Loan lại bướng bình không chịu đi, kêu lên, "Ta không đi." Tiếc là
01:55:21 cổ họng đã rách, chỉ có thể phát ra tiếng nghẹn ngào trầm đục không rõ.
01:55:25 Triệu Vô Cực thúc ngựa xông tới, vươn người ra, không nói không rằng nhấc loan loan lên lưng ngựa, hướng đông nam rút.
01:55:32 Lưu Trinh dẫn theo vài chục kỵ binh hắc vân kỵ đứng thành hình mũi dùi, dùng thân thể huyết thịt và cương đao trong tay ngăn cản đội kỵ binh quân thủ. Triệu
01:55:40 Vô Cực mang Loan Loan chạy về phía đông nam. Đại Hồng thấy chủ nhân thì cực kỳ vui vẻ, sải vó vừa đá vừa húc, mạnh mẽ đụng ngã mấy con ngựa, cực kỳ ngang
01:55:48 ngược xông ra bên ngoài. Vua ngựa hoang một lần nữa thể hiện thần uy, đám chiến mã nước sóc nhất thời lại hoảng sợ loạn thế trận, không dám tiến lên. Triệu Vô
01:55:57 Cực thúc ngựa chạy được vài bước, quay đầu nhìn lại, phát hiện chỉ có một con ngựa của hắn phá vòng vây ra bên ngoài.
01:56:04 Lại một loạt mưa tên không phân địch, ta mãnh liệt ập xuống nơi hai bên đang rằng co không? Hai mắt Triệu Vô Cực gần như sắp rỉ huyết, tiếng hét như vỡ vụn,
01:56:13 trong nháy mắt tính lực dường như biến mất. Loan Loan quay lại, chỉ nhìn thấy các chiến hữu của mình bị tên sắt bắn vào ngực, người ngã ngựa đổ, chiến mã bị
01:56:21 thương kêu thảm giẫm đạp khắp nơi, huyết thịt tung tóe. Nơi này là địa ngục trần gian thật sự. Tuyết dày liên miên, trời
01:56:28 đất trắng xóa mịt mùng, khuôn mặt lâu dự trong gió tuyết lạnh lẽo như huyền thiết. Toàn quân tập kết tấn công, hắn vượt trên khí thế vạn quân, làm cho tất
01:56:37 cả mọi quân sĩ Đại Lương đều cảm nhận được sự tồn tại của hắn. Trận chiến công thành đã đến giây phút cuối cùng, phía trước thành Yên Cát chất đầy xác chết,
01:56:46 quân phục màu xanh màu đen bị huyết tươi thấm đẫm, bị tuyết trắng phủ kín, không phân biệt được là quân sóc hay là quân lương. Được kỵ binh hung hãn không sợ
01:56:54 chết xung phong mở đường, bộ binh Đại Lương cuối cùng khiêng được cây gỗ lớn nặng nề áp sát cổng thành. mấy trăm người khiêng một cây gỗ cực lớn không
01:57:01 ngừng va đập vào cổng thành dày nặng đúc bằng đồng thau. Trên tường thành dội nước sôi xuống bốc khói trắng mù mịt trong không khí. Quân lương công thành
01:57:09 toàn bộ đều ướt đẫm, bị gió lạnh thấu xương thổi qua, nhanh chóng đông thành bột băng, trên đầu trên mặt bám đầy nhũ băng, ngay cả kẽ ngón tay cũng gần như
01:57:17 bị đông lại. Cả người đông cứng, rất nhiều người không chịu nổi cái lạnh thấu xương, tay chân không nghe theo sự điều khiển của đầu óc nữa, tốc độ công thành
01:57:25 chậm lại, chỉ sau một thời gian tạm dừng rất ngắn. Dâu chẩu lại đổ từ trên tường thành xuống dợp trời ngập đất. Sau khi
01:57:33 hoàn thành xung phong, đội kỵ binh do Hầu Hành tiễn dẫn theo đã lùi ra phía sau đội hình cảnh giới cho bộ binh công thành. Lúc này từ xa xa trông thấy quân
01:57:41 sóc trên tường thành khiêng từng thùng dầu chẩu đen xì ra. Hầu tiễn biết tình hình không ổn, vội vã hét to, "Mau tránh ra." Nhưng đã không kịp nữa, thùng dâu
01:57:50 mặc dù nặng nề, hắt không xa, tản không mạnh, chỉ có thể dội xuống phạm vi gần 5 m ngoài tường thành. Nhưng Quân Lương Công Thành bị đông cứng tay chân, động
01:57:59 tác chậm chạp, mặc dù biết nguy hiểm nhưng lại hoàn toàn không phản ứng kịp, không né tránh nổi. Hơn ngàn người ở phía trước gần như toàn bộ bị dội vào
01:58:06 người, một tia lửa như ánh sáng bắt hồn xé rách mây đen nặng nề, vẽ thành một đường cong làm lòng người lạnh giá trên không trung, rơi vào cỏ khô dưới thành.
01:58:15 Bùng một tiếng, ngọn lửa hừng hực đột nhiên cháy rực. Quân lương bị dội dầu chẩu, cho dù chỉ có góc áo chạm vào ngọn lửa cũng lập tức cùng cháy, biến thành
01:58:23 người lửa, lăn lộn dưới đất hay không ngừng đập lên người tìm cách dập lửa, kêu thảm vang trời. Phác Hồ không hổ là đại tướng của Đại Sóc, công thủ đều rất
01:58:32 bài bản. Một ngọn lửa hình người lảo đảo đi hai bước về phía lá quân kỳ của Lâu Dự. Cổ họng phát ra tiếng gào khàn khàn không rõ nghĩa. Trong ngọn lửa hừng hực,
01:58:41 gương mặt đã cháy đen dường như khẽ cười, lộ ra hàm răng trắng rồi nặng nề ngã xuống đất không hề nhúc nhích, đến tận lúc bị cháy thành một đống than đen.
01:58:49 Mặc dù cách xa nhưng qua động tác và dáng người, Lâu Dự đã nhìn ra người lửa đã cháy thành than, đó chính là Trần Thiên Kỳ, đô ý. Tân binh doanh của Hắc
01:58:56 Vân Kỵ đóng tại Lương Châu, người giỏi dùng đao mắng chửi người khác sang sảng, bề ngoài ngang tàng nhưng tâm tư tinh tế. Ban ngày tàn nhẫn đấm đá một đám
01:59:04 lính mới không biết gì thành thép ta, nửa đêm tuần doanh lại cài góc chăn cho lính mới. Lâu Dự nhíu chặt hai hàng lông mày lưỡi kiếm, một bông hoa tuyết trên
01:59:13 trời bay xuống, rơi vào đuôi lông mày hắn, bị hơi nóng phả ra hòa tan, chảy xuống mi mắt như một giọt nước mắt.
01:59:20 Chiến trường không cho ai quá nhiều thời gian để tiếc thương, Lâu Dự hiểu rõ mình không còn bao nhiêu thời gian nữa. Quân cánh phải do Vương Ký dẫn theo đã hoàn
01:59:28 thành rất tốt nhiệm vụ, kiềm chế đại bộ phận binh lực quân Sóc từ thành Mộc Lũy bên cánh phải tới đây, giảm mạnh áp lực cho Yên Cát. Nhưng quân cánh trái do
01:59:36 Công Tôn Minh dẫn theo lại không biết xảy ra vấn đề gì mà gặp vô số trở ngại, bây giờ lại lạc đường trong gió tuyết đầy trời, không kịp thời chạy tới Khôn
01:59:44 Cáp. Vì thế một đội viện quân mấy vạn người của nước Sóc đã vượt qua Khôn Cáp, tiến thẳng đến Yên Cát. Đêm nay nếu còn không đánh hạ được Yên Cát, quân Trung
01:59:52 Lộ do Lâu dựn theo sẽ rơi vào vòng vây, bị quân Sóc giáp công trước sau đối mặt với nguy cơ toàn quân bị diệt. Tù và sừng hươu của Quân Sóc đồng loạt vang
02:00:01 lên. U u u, viện binh sắp tới, tất cả quân Sóc đang khổ chiến đều phấn chấn tinh thần, ánh mắt lâu dự như lưỡi kiếm
02:00:08 vô cùng sắc bén, chém nát tối tam hỗn độn. Đột nhiên, hắn thúc ngựa lao ra khỏi đội hình, truy phong bốn vó tung bay, như sao băng tiến lên chừng trăm
02:00:17 mét. Tướng lĩnh bên cạnh kinh ngạc, muốn ngăn cản nhưng đã không kịp, đành phải hô to, "Tướng quân cẩn thận!" Lâu Dự một
02:00:24 người một ngựa lướt qua cực nhanh trước trận hình, trong gió tuyết đầy trời, quân sóc trên tường thành chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một cái bóng đen thấp
02:00:31 thoáng, hoàn toàn không ngờ lại có người to gan đến mức dám một mình một ngựa vượt trận mà ra, chạy thẳng tới trước thành trong lúc vạn quân hỗn chiến. Đến
02:00:39 tận khi bóng đen đó dần dần trở nên rõ ràng trong gió tuyết, đồng tử Phác Hổ đang đứng chỉ huy trên tường thành chợt co lại, vội vã hạ lệnh, lắp tên bắn.
02:00:48 Chưa kịp hạ xong, mệnh lệnh bắn chết lâu dự, Phác Hổ lại thấy bóng đen đó dương cao cánh cung, đột nhiên kéo dây cung, bông tuyết giữa cánh cung và dây cung
02:00:56 dường như cũng bị đánh bay vỡ nát. Ba mũi tên cùng bắn, ba mũi liên châu khoái tiễn xoay tròn cực nhanh, xé gió hút
02:01:03 tuyết, từ ba góc độ kỳ lạ bắn thẳng đến mục tiêu hắn đã ngắm rất lâu. Phục một tiếng, khuôn mặt phác hổ trên tường thành như nở hoa, ba mũi tên lần lượt
02:01:12 bắn trúng mặt hắn, chất lỏng trắng đỏ bắn ra, phác hổ rơi xuống tường thành mà không kịp kêu một tiếng. Phác tướng quân
02:01:19 trúng tên rồi. Sau một tiếng kêu to, tất cả quân sóc dường như đều yên lặng. Bọn chúng không tin vào mắt mình, càng không thể tin được trên thế gian lại có loại
02:01:28 tiễn thuật không thể tưởng tượng nổi, có thể lấy thủ cấp đại tướng địch trước mặt hàng chục vạn quân đội hai bên như vậy.
02:01:34 Sau khi bắn ra ba mũi tên, Lâu Dự không dừng một giây, giật cương ngựa quay đầu chạy về, bàn tay giơ lên phất mạnh.
02:01:41 Giết! Cùng với động tác này, Quân Lương phát ra tiếng reo hò kinh thiên động địa. Đội kỵ binh tiên phong của Hầu Hành tiễn một lần nữa xông lên như núi hú
02:01:49 biển gào, chạy tới tiếp ứng cho tướng quân của bọn họ. Đại quân theo sát phía sau kỵ binh tách ra hàng chục khe hở. Từ mỗi khe hở có một chiếc chiến sa vô cùng
02:01:58 to lớn và nặng nề được đẩy ra. Trên chiến sa đặt những chiếc nỏ cũng to lớn không kém, nỏ công thành. Trong tiếng gầm giận dữ của thống lĩnh tên nỏ doanh,
02:02:06 hàng chục bộ binh ra sức kéo dây nỏ, mũi tên to như cánh tay trẻ con mang theo tiếng gió san bằng tất cả rít gào bay tới. Ầm! Mỗi tên đầu tiên đã bắn trúng
02:02:16 Vọng Lâu trên tường thành, sức mạnh không gì sánh được, trực tiếp bắn sụp Vọng Lâu, vô số gạch vỡ ngói vỡ đổ xuống. Quân Sóc trên tường thành gào khóc thảm thiết, không sao tránh kịp.
02:02:26 Đây mới là cỗ máy sát người cuối cùng.
02:02:29 Lâu Dự vẫn giấu kín trúng phía sau lá chắn thép, khi kỵ binh thương vong thảm trọng không dùng đến, khi hai bên đối đầu bằng trọng tiễn không dùng đến, khi bộ binh công thành cũng không dùng đến.
02:02:38 Đến lúc này, khoảng cách hai bên đã thu hẹp đủ gần, hắn lại một mình một ngựa bắn chết chủ soái Quân Sóc. Trong lúc sĩ khí của Quân Sóc sụp đổ, cuối cùng hắn mới mang những cỗ máy sát người này ra.
02:02:50 Nỏ công thành kinh thiên địa khiếp quỷ thần, từng mũi tên bắn từ nỏ công thành mang theo sức mạnh kinh người bắn vào tường thành Yên Cát. Chúng chỗ nào chỗ
02:02:57 đó người ngã ngựa đổ, ngói vỡ gạch nớt, còn có mấy mũi tên bắn thẳng đến cổng thành, cắm ngập vào cổng thành. Cánh cổng đồng thau dày nặng đang đóng chặt
02:03:05 cũng bị bắn ra một khe nứt. Phác Hổ vừa chết, quân Sóc như rắn mất đầu, lại gặp phải đợt tấn công vô cùng mạnh mẽ bằng nỏ công thành của đối phương, toàn bộ
02:03:14 trở nên hỗn loạn. Sau khi hợp lại với kỵ binh tiên phong doanh, Lâu Dự quay đầu ngựa lao về phía tường thành. Bộ binh cũng hung hãn không sợ chết khiêng cây
02:03:23 gỗ lớn tiếp tục xông lên, phát động đợt đụng thành cuối cùng phá tan cổng thành đã lung lay sắp đổ dưới sự yểm hộ của nỏ công thành. Một cơn mưa tên ập xuống,
02:03:31 trong chiến hào đơn sơ gần như không nhìn thấy một người sống nào. Triệu Vô Cực và Loan Loan đều rách khóe mắt, khản giọng gào to, "Không." Sau cơn mưa tên,
02:03:41 kỵ binh quân sóc lần nữa xông lên. Lưu Trinh và một bộ phận quân sĩ sống sót nhanh chóng từ đống xác chết, xoay người đứng lên nghênh địch. Triệu Vô Cực, mau
02:03:49 đi. Lưu Trinh dùng thanh dao mẻ chém gục một tên quân sóc, quay lại gào to. Triệu Vô Cực trong mắt đầy lệ nóng, lại không
02:03:56 chịu lau đi, cắn răng quay lại, dùng sống dao vỗ vào mông Đại Hồng, quát, "Đại Hồng, xông ra ngoài." Đại Hồng bị
02:04:03 đau, ngẩng mặt hí dài, tung vó xông ra bên ngoài như điên. Lưu Trinh và các kỵ binh Hắc Vân Kỵ còn lại ngoan cường đứng phía sau chiến hào, dùng thân thể huyết
02:04:12 thịt tạo thành một bức tường thành ngăn cản quân địch truy kích. Hai bên đã sát đỏ cả mắt, nhưng bất kể đám người Lưu Trinh dũng mãnh thế nào, bọn họ cũng không thể ngăn cản quân Sóc tới gần.
02:04:22 Trong gió tuyết, lá đại kỳ của Phong Tất Hành càng ngày càng gần, bóng dáng hắn cũng càng ngày càng rõ ràng. Trong chiến hào xếp bằng xác ngựa, khắp nơi đều có
02:04:31 tiếng hò hét tàn bạo của Quân Sóc. Các tướng sĩ Hắc Vân Kỵ bên cạnh Lưu Trinh lần lượt ngã xuống. Phù! Lưu Trinh nhổ một ngụm huyết trong miệng ra, đôi mắt
02:04:39 dày đặc tia huyết nhìn chằm chằm bóng dáng Phong Tất Hành. Hắn khổ chiến đến giờ, ngươi trúng mấy mũi tên mà vẫn không ngã, chính là để đợi giờ khắc này.
02:04:48 Hắn nhặt một chiếc cung từ dưới đất lên, trong tay đã không còn tên, mắt nhìn chằm chằm bóng dáng đó, đột nhiên rút một mũi tên từ trên người chính mình ra.
02:04:56 cùng với mũi tên sắt bị rút ra, trên người hắn lập tức có thêm một vết thương sâu hoắm phun huyết tươi ảo ạt. Hắn lại dường như không biết đau đớn, nhảy lên
02:05:05 đỉnh chiến hào do xác chiến mã xếp thành, đứng bất khuất dương cung đặt tên. mấy thanh đao chém về phía hắn, hắn
02:05:12 lại không tránh không né, chỉ có ánh mắt tập trung ngắm chuẩn mục tiêu. Ngoan cường chịu trúng mấy đao, huyết chảy như chút, tay lại như thép rắn không hề nhúc
02:05:20 nhích, kéo căng dây cung, bắn tên vù, mũi tên dồn sức đã lâu mang theo huyết tươi của Lưu Trinh, nhanh chóng xuyên phá màn tuyết trùng trùng bay đến trước
02:05:29 mặt Phong Tất Hành. Đồng tử Phong Tất Hành co thắt, hắn không ngờ đối phương lại mạnh mẽ như thế, rõ ràng đã sắp chết mà còn có thể bắn ra một mũi tên ngập
02:05:37 tràn sát khí. Mũi tên này chứa đựng tinh hoa tiễn thuật cả đời của Lưu Trinh, mang theo sát ý không sợ chết của hắn, cấp tốc bay tới, muốn tránh cũng không
02:05:46 tránh được. Phập một tiếng, trúng ngay giữa cổ họng Phong Tất Hành. Nhìn thấy Phong Tất Hành đổ gục xuống, khóe miệng
02:05:53 Lưu Trinh nở ra một nụ cười sảng khoái, buông cung ra, thân thể ngã ngửa về phía sau, chậm rãi ngã xuống chiến hào đã không còn một người sống. Tiếng ầm ĩ
02:06:02 trên chiến trường nhỏ dần xa dần, ngay cả tiếng kêu sát của quân địch cũng dường như trôi đi xa thật xa. Bông tuyết bay xuống qua khe hở của những mũi tên
02:06:10 cắm trên xác chết nhẹ nhàng vuốt ve trên mặt hắn, thậm chí hắn còn quay đầu nhìn các huynh đệ chiến hữu đã tử vong bên cạnh, khóe miệng lộ ra một nụ cười như
02:06:18 chút được gánh nặng. "Thế tử, xin lỗi, Lưu Trinh đã làm hết sức rồi." Quân Sóc mất chủ tướng xông lên như phát điên,
02:06:26 chiến mã san bằng chiến hào tạm thời được xây bằng sắc chết này. "Không. Hai mắt Loan Loan dường như chảy huyết, liều mạng vùng vẫy đòi nhảy xuống ngựa. Triệu
02:06:35 Vô Cực giữ chặt Loan Loan trước người, giận dữ hét lên, "Bọn họ đều chết rồi, bọn họ đều đã chết rồi." Loan Loan cảm
02:06:42 thấy trái tim mình đã vỡ tan, trong đầu trống rỗng, chỉ là cố chấp cho rằng mình không thể chạy trốn như vậy, mình phải ở lại, phải ở bên bọn họ, cho dù là chết.
02:06:52 Triệu Vô Cực giữ chật loan loan, không quay đầu lại nữa, dùng sống dao tàn nhẫn đập mạnh vào mông Đại Hồng. Đại Hồng bị
02:06:58 đau, dùng toàn lực chạy băng băng. Vô số tiếng vó ngựa theo sát phía sau, tiếng mưa tên xé gió rít gào. Loan Loan cảm
02:07:06 thấy trong nháy mắt dường như hai tai không nghe thấy âm thanh nào nữa, chỉ còn lại tiếng gió vù vù. Vô số mũi tên bay qua bên người, bên tai, trên đỉnh
02:07:14 đầu. Cô bé nắm chặt dây cương theo bản năng, cúi rạp người xuống trên lưng ngựa. Đại hồng bùng nổ tốc độ vượt quá cực hạn, gần như lướt gió lao đi trên
02:07:23 tuyết. Tốc độ không gì sánh được của vua ngựa hoang cuối cùng cũng phát huy toàn bộ. Mặc dù ta không phải quân chính quy, mặc dù chưa được huấn luyện chuyên
02:07:31 nghiệp, mặc dù ngang tàng khó thuần, nhưng truy phong lúc này ta không hề thua ngươi. Trong gió tuyết, đại hồng hí dải cuồng ngạo khí phách không gì sánh
02:07:40 được. Tiếng hí không ngờ lại át hết tiếng vó ngựa phía sau, chấn động vô số chiến mã quân sóc vỡ mật mềm chân. Quân Sóc chỉ chậm lại chốc lát như vậy, Đại
02:07:49 Hồng đã lao ra mấy trăm mét, lao ra ngoài tầm bắn của trọng tiễn đối phương.
02:07:53 Trong đại tuyết đầy trời, hai người một ngựa đầy dãy vết thương, không phân biệt phương hướng, không nhìn đường, chỉ liều mạng chạy như điên, chạy mù quáng không
02:08:01 biết mỏi. Không biết đã chạy bao lâu, chạy bao xa, đến tận khi tiếng đuổi sát và tiếng vó ngựa phía sau dần dần yếu
02:08:08 bớt rồi hoàn toàn biến mất. Hí! Cuối cùng Đại Hồng Chu lên một tiếng, chân trước quỳ xuống đất, cả người đổ vật.
02:08:15 Loan Loan và Triệu Vô Cực bị hất về phía trước, ngã lăn trên tuyết. Trong miệng Đại Hồng trào ra rất nhiều bọt mép, lẫn trong bọt mép không ngờ còn có những tia
02:08:23 huyết. Suốt quãng đường vừa rồi nó đã chạy điên cuồng, chạy quá sức, cuối cùng đã hao hết thể lực. Loan Loan kêu một
02:08:30 tiếng đau lòng, bò đến ôm lấy đầu Đại Hồng. Lúc này cô bé mới phát hiện trên mông Đại Hồng cắm mấy mũi tên, huyết tươi chảy ra ào ạt, chân sau bị huyết
02:08:39 nhuộm đỏ, miệng vết thương đã đọng huyết tím đen. "Đại Hồng, Đại Hồng, mau dậy, mày mau dậy đi." Loan Loan ra sức kêu khóc, tiếng kêu như thú non sắp chết.
02:08:49 Đại Hồng mở đôi mắt to trong suốt nhìn Loan Loan cái đầu cọ cọ trong lòng cô bé, xác nhận chủ nhân nhỏ bé không có vấn đề gì lớn, cuối cùng hài lòng kêu
02:08:58 một tiếng, gục đầu xuống, chậm rãi nhắm đôi mắt như lưu ly lại. Trong lòng Loan Loan đã không cảm thấy đau đớn, ôm Đại
02:09:05 Hồng Tê Liệt nhìn về phía Triệu Vô Cực, lúc này mới phát hiện Triệu Vô Cực vẫn nằm trên tuyết không hề nhúc nhích. Biết tình hình không ổn, Loan Loan vội vàng
02:09:12 đặt đầu đại hồng xuống, bò đến chỗ Triệu Vô Cực. Lúc bò đến gần Loan Loan mới nhìn thấy trên lưng Triệu Vô Cực cắm mấy mũi tên, một mũi trong đó xuyên qua áo
02:09:21 giáp đã tổn hại, xuyên thấu ngực mà ra, chỉ còn lại đuôi tên lộ ra sau lưng. Thì ra hắn vẫn giữ chặt loan loan phía trước là để dùng thân thể mình ngăn cản mưa
02:09:30 tên đoạt mạng của Quân Sóc. Triệu Vô Cực sắc mặt xanh mét, chỉ thở hát ra, vẻ mặt lại thỏa mãn như thỏa tâm nguyện. Loan
02:09:37 Loan, hai năm trước đệ đã cứu ta một mạng ở dưới dị Thiên Nhai, bây giờ ta trả lại mạng cho muội là phải, đệ không cần ái náy. Thấy ánh mắt hắn tan rã,
02:09:46 ngón tay cũng chuyển màu xanh. Loan Loan biết hắn mất huyết quá nhiều, dù là thần tiên cũng không cứu được nữa. Hô hấp nghẹn ứ trong ngực, hai tay run lên
02:09:55 không thể khống chế. Loan Loan nói run rẩy, "Tại sao ông biết?" Tiếng Loan Loan khản đặc như tiếng nức nở nghẹn ngào hỗn tạp. Nhưng Triệu Vô Cực dường như đã
02:10:03 nghe hiểu, hắn lộ ra một nụ cười ngây ngô. Hôm đó ta nghe thấy đệ thổi sáo trên nóc nhà. Hắn thở gấp một hơi nữa,
02:10:11 lại nói, "Tiếng sáo rừng, đá đen tới, tiếng sáo khó nghe như vậy, cả đời ta cũng không thể quên được." Nước mắt Loan
02:10:18 Loan cuối cùng dỏ xuống, cực kỳ bi thương như vạn tiễn xuyên tâm. Lắc lắc Triệu Vô Cực nói, "Triệu Vô Cực, ta không tranh giành chân thỏ với ông nữa,
02:10:26 ông đừng chết, đừng chết." Từng ngụm huyết đen từ trong miệng Triệu Vô Cực trào ra, khóe miệng lại vẫn mang ý cười rõ ràng, tiếng nói mảnh như tơ nhện. Ta
02:10:34 còn biết đệ là nữ nhi, Loan Loan, đừng trách thế tử." Một câu còn chưa nói hết, hơi thở của Triệu Vô Cực đã đứt, lặng
02:10:42 yên không một tiếng động. Loan Loan ngồi ngây dại hồi lâu, nhẹ nhàng vuốt đôi mắt vẫn mở to cho Triệu Vô Cực, trong đầu chỉ còn lại câu nói đó, đừng trách thế
02:10:50 tử, đừng trách thế tử. Cô bé cười, tiếng cười đắng nghét giá lạnh như huyết bị đông cứng, âm thanh khàn khàn trong đêm tuyết gió lạnh thê thảm bi thương không
02:10:59 nói nên lời. Tuyết lẫn với mưa đá đập xuống, dường như ông trời cũng rơi nước mắt, không nỡ nhìn thấy cảnh này. Sâu
02:11:06 trong màn mưa tuyết, giữa hư không tối tăm, một mũi tên sắt lộ ra đầu mũi tên nhọn hoát ngắm thẳng vào Loan Loan. Vút!
02:11:13 Tiếng xé gió vang lên, một đóa hoa huyết nở bừng trước ngực Loan Loan. Loan Loan kinh ngạc nhìn mũi tên trước ngực, không thể tin được chắn nản ngã xuống tuyết.
02:11:22 Tuyết cuối cùng cũng dừng, cành trăng bạc lành lạnh treo trên đỉnh núi Lộc.
02:11:26 Trăng tròn đĩa bạc, ánh sáng chiếu khắp đất trời, nhưng không còn một người nữ nhân thổi sáo dưới ánh trăng, thấp giọng ngâm nga đợi chờ tình lang nữa. Tiếng
02:11:35 gió thê lương, trên đồng nội trống trải chỉ có cánh chim ưng cô liêu thoáng qua.
02:11:40 Gió như có tay, nhẹ nhàng vuốt ve những u tuyết đọng. Gió như có miệng, thì thầm hát điệu hát đau thương. Thế gian bao nhiêu hảo nam nhi, ra ngựa bọc thây
02:11:49 chẳng trở về. Hết quyển sáu, mặt tuyết mịt mờ, trời cao mênh mông. Lâu Dự đứng trên đồi cao ngoài thành Yên Cát, Tuyết
02:11:57 phủ đầy vai như một bức tượng đá, không hề nhúc nhích nhìn về phía xa loan. Từ khi mặt trời mới mọc đến lúc trăng treo giữa khung trời, từ bình minh mờ sáng
02:12:05 đến trời chiều như huyết, mây trời biến ảo, sao mọc sao lặn, chim ưng bay qua trên đỉnh đầu, dường như hắn đều không
02:12:12 cảm nhận được, chỉ cố chấp đứng ở đó như một hình khối màu đen yên lặng nhìn về phương xa. Sau đại chiến, hắn từ núi xác
02:12:19 biển huyết chui ra, ngay cả chiến y thấm huyết cũng không kịp thay, vẫn đứng đợi ở nơi này. Yên Cát đã đánh hạ, những người đi tiếp viện xa loan lại vẫn chưa
02:12:28 về, ngay cả một binh một lính cũng không thấy bóng dáng tăm hơi. Trong lòng Lâu Dự âm thầm có điềm báo chẳng lành. Với sức mạnh của Tống thúc thúc và năm ngàn
02:12:36 tinh kỵ đủ để đánh bại binh lực đông gấp đôi, tại sao lại mất nhiều thời gian vì một trận chiến chi viện không lớn như vậy? đã phái hai nhóm thắm báo đi đến
02:12:45 Saan tìm hiểu tin tức, Lâu Dự nóng lòng như lửa đốt, thân là chủ soái, lại không thể bỏ lại đại quân, tự mình chạy đến xa loan, đành phải vẫn đứng ở đây chờ đợi,
02:12:53 đã đợi đủ một ngày một đêm. Hầu Hanh Tiễn đứng sau lưng hắn không xa, nhìn bóng người gần như đã hóa thành đá cắn sâu xuống đồi cao, mắt hổ rưng rưng, nắm
02:13:02 đấm siết chặt, đột nhiên đi vội về phía trước hai bước, rồi lại mạnh mẽ dừng bước, dừng bước quá mức cứng nhắc, khiến cả người lảo đảo, suýt nữa ngã xuống. Lô
02:13:11 Dự nghe thấy động tĩnh phía sau, cũng không quay đầu lại, vẫn chăm chú nhìn về phương xa, hỏi, "Lão thất, thám báo phái
02:13:18 đến xa loan tại sao còn chưa về?" Hầu Hanh Tiễn hít sâu một hơi, đưa tay lau nước mắt trên mặt, ổn định lại tâm tình
02:13:25 rồi mới đáp, "Về rồi." Lâu Dự sững sờ, đột nhiên quay người lại, "Ta vẫn đứng ở đây thám báo về tại sao ta lại không
02:13:32 biết." Thế tử rất thông minh, muốn giấu giếm thế tử quả thật không hề dễ dàng.
02:13:38 trong lòng lạnh buốt thê lương như băng trên dị thiên nhai mấy năm không tan, khóe miệng lại thoáng lộ nét cười. Hâu Hanh Tiễn bước lên phía trước nói thờ ơ,
02:13:46 mấy gã đó gan to hơn trời, để tranh thủ thời gian nên đã đi đường tắt. Trên đường đó có rất nhiều quân sóc, khoảng cách gần nhất chỉ cách bọn chúng có vài
02:13:54 dặm đường, không hiểu sao lại không bắt được bọn chúng. Thế tử nói xem binh lính như vậy có nên phạt hay không? Lâu Dự lúc này không có tâm tư suy nghĩ chuyện
02:14:03 có nên xử phạt mấy thắm báo này hay không, sốt ruột hỏi, "Thế nào, tình hình Tống Thúc Thúc và những người khác thế nào?" Hầu Hành Tiễn cười ha ha nói, "Có
02:14:12 Tống tướng quân dẫn đội, thế tử còn lo lắng gì nữa? Quân Sóc bên kia đâu phải là đối thủ của năm ngàn tinh kỵ Hắc Vân.
02:14:18 Trong lúc chúng ta vất vả đánh thành Yên Cát, bọn họ cũng đã tiếp viện thành công, cứu được đội quân hậu cần bị vầy.
02:14:24 Thái tử lệnh cho họ theo quân đội đi về phía đông, bây giờ đang theo quân cánh trái của Công Tôn Minh chạy đến Phượng Đài. Theo Công Tôn Minh đến Phượng Đài
02:14:32 rồi, ánh mắt Lâu Dự sắc lạnh như lưỡi đao, đôi môi mỏng hơi mím lại. Thủ lệnh của thái tử đâu? Hắn không thể điều quân
02:14:39 của ta mà không hỏi han lời nào cả. Dưới ánh mắt của Lâu Dự, Huanh Tiễn cảm thấy trên người dường như có một quả núi đè
02:14:46 xuống, bàn tay giấu sau lưng siết chặt, mở miệng trả lời mà dường như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. Thái tử có thủ lệnh
02:14:53 đưa đến, khi đó đại chiến vừa dừng, thế tử đang bố trí phòng thủ thành trì nên thuộc hạ đã nhận. Hầu Hành Tiễn nói bình thản thoải mái, bàn tay sau lưng lại nắm
02:15:02 cuộn giấy chặt hơn. "Mang thủ lệnh đến cho ta xem." Thuộc hạ làm mất rồi. Hâu Hanh quỳ xuống lớn tiếng nói, "Hâu Hanh
02:15:10 Tiễn lỗ mãng khinh xuất, lỡ làm mất thủ lệnh của thái tử, xin thế tử dáng tội.
02:15:15 Ngươi vừa cùng ta vào sống ra chết đánh Hạ Yên Cát, ngay cả tính mạng cũng bất chấp, mất một thủ lệnh thì đã làm sao?
02:15:21 Dáng tội cái đầu ngươi ấy." Lâu Dự nhìn Hầu Hành Tiễn chằm chằm nói, "Ngươi đứng lên đi, ngươi biết ta sẽ không trị tội
02:15:28 ngươi vì chuyện này, nhưng lão thất, ngươi có chuyện giấu ta là chuyện gì?" Thế tử thông tuệ tinh tường như yêu nghiệt, chuyện gì cũng không giấu được
02:15:37 thế tử. Huanh tiễn đứng lên, vẻ mặt do dự, yên lặng một lát rồi mới chậm rãi cười khổ, chuyện gì cũng không thể giấu
02:15:44 được thế tử. Kỳ thực trận chiến Sa Loan không hề quá thuận lợi, Tống tướng quân bị trọng thương, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, lúc này đã về quân dự bị
02:15:52 trị thương. Hắc Vân Kỵ tại Sa Loan như rắn mất đầu, vì vậy tạm thời phối thuộc đại quân cánh trái do Công Tôn tướng quân chỉ huy. Hai mắt Lâu dự nheo lại.
02:16:01 Tống thúc thúc, ngực và bụng trúng hai đao, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng. Hầu Hành Tiễn nhanh chóng cướp lời. Lưu Trinh thế nào? Không sao, Triệu
02:16:10 Vô Cực thế nào? Rất tốt. Hầu Hanh tiễn đáp rất nhanh. Trên mặt Lâu Dự Phủ đầy lo lắng, cuối cùng hỏi đến cái tên ngày
02:16:17 đêm quanh quẩn trong lòng bên miệng mình. Loan Loan, Loan Loan có khỏe không? Có bị thương hay không? Trước mắt Hầu Hành Tiễn hiện lên một bóng dáng nhỏ
02:16:25 nhắn, hơi thở ứ lại, cuối cùng nhếch miệng cười nói, "Thuộc hạ đã cố ý hỏi thăm, tiểu quỷ lanh lợi lắm, võ công lại
02:16:32 cao, đám Lưu Trinh cũng đều rất chú ý đến nó, lần này chẳng những không bị thương mà còn sát được không ít quân địch, lập được quân công." Trái tim treo
02:16:41 ở giữa không trung chậm rãi hạ xuống, trên gương mặt không biểu cảm của Lâu Dự lúc này mới có một chút xác hồng, lẩm bẩm, "Không bị thương thì tốt rồi, cần
02:16:49 gì phải đi lập quân công chứ?" Trong lòng Hầu Hành Tiễn lập tức chua xót vô hạn, vẫn nói nước mắt nam nhân không dễ chảy, nhưng lúc này hắn lại cảm
02:16:57 thấy một cơn đau không gì sánh được đánh trúng. Nỗi đau này còn đau hơn thân thể bị đao chém búa chặt cả chục lần, đau đến mức nước mắt suýt nữa tràn mi mà ra.
02:17:06 Mạnh mẽ kiềm chế tâm tình, Huanh Tiễn cười nói, "Đúng thế, tiểu quỷ này gầy lắm, muốn lập nhiều quân công thì còn phải mấy năm nữa, chịu khó ăn uống cho
02:17:14 gân cốt khỏe mạnh mới được." Lâu Dự mỉm cười vỗ vỗ vai hắn, "Việc Quân không nên chậm trễ. nhanh chóng chuẩn bị nhổ trại xuất phát, chúng ta đến Phượng Đài tập
02:17:23 hợp với bọn họ. Thành Phượng Đài chính là đầu nguồn sông tháp mẫu, nếu có thể đánh hạ Phượng Đài, đại quân phạt Sóc lần này cũng giành được thắng lợi mang
02:17:31 tính quyết định. Loan Loan, ta đợi muội trên tường thành Phượng Đài. Lâu Dự thoải mái trong lòng, bước chân như bay,
02:17:39 nhanh chóng đi xuống đồi cao, cưỡi lên truy phong mà đi. Chiếc áo choàng đen tuyền tung bay trong gió như hùng ưng dương cánh. Hầu Hanh tiễn nhìn bóng lưng
02:17:47 hắn, mắt đỏ ngầu. Đến lúc Lâu Dự đã đi xa, cuối cùng hắn cũng không nhịn được nữa. Đường đường một người nam nhân thiết huyết thân cao bảy thước lại quỳ
02:17:55 gục xuống đất, kìm nén âm thanh khóc nức nở. Trước đại chiến, tâm trạng chủ soái không yên chính là tối kỵ của binh gia.
02:18:02 Càng huống chi nếu để thế tử biết tình hình xa loan, sợ rằng thế tử sẽ suy sụp nổi điên. Khi đó không khác gì đất dung núi lở, ai cũng không thể gánh vác hậu
02:18:10 quả được. Chỉ sợ tính mạng của thế tử và mười vạn quân trung lộ này đều sẽ bị cuốn vào một xoáy nước đen sâu không thấy đáy, không có cách nào sống sót
02:18:18 thoát ra được. Vì vậy không thể nói, đánh chết cũng không thể nói, ít nhất trước trận chiến Phượng Đài không thể để thế tử biết được. Hầu Hành Tiễn đã hạ
02:18:27 quyết tâm, cho dù say này bị xử trảm vì che giấu quân tình, hắn cũng phải giấu kín tin tức này với thế tử. Chỉ có điều
02:18:34 cơn giận dữ và nỗi đau buồn đè ép trong lòng vẫn như nước lũ vỡ đê ầm ầm tuôn trào. Gan sắt lòng son giữa thiên binh vạn mã vẫn sừng sững không động lúc này
02:18:42 dường như đều bị bóp nát vỡ vụn. Một trang giấy cuộn tròn bị nắm chặt nhau nát từ trong lòng bàn tay hắn rơi xuống.
02:18:49 Trời rét căm căm vẫn bị mồ hôi và huyết tươi trong lòng bàn tay thấm đẫm, có thể thấy lờ mờ mấy chữ nét mực không rõ. 5 ngàn tinh kỵ xa loan toàn bộ hy sinh.
02:18:58 Bên đại quân trung lộ có người tự ý giấu diếm quân tình không báo. Ngô công sắc mặt u ám nói âm trầm, phải chuyển tin tức Hắc Vân Kỵ X loan toàn diệt đến tai
02:19:06 lâu dự. Tống Bách Lý đã chết, năm ngàn tinh kỵ không có người nào còn sống. Một tin tức quan trọng như vậy đương nhiên phải làm cho Lâu Dự biết được. Bởi vì
02:19:15 Lâu Dự biết tin này thì mới nổi điên, mà chỉ khi Lâu Dự nổi điên thì quân tâm của đại quân phạt Sóc mới đại loạn. Đến lúc đó quân Sóc phản công sát lâu dự, diệt
02:19:24 đại quân, không biết chừng có thể thừa cơ đánh tới kinh đô thượng kinh của nước Lương diệt quốc. Ngô Công càng nghĩ càng cảm thấy chiêu thức ấy của tổng quản đại
02:19:32 nhân quá cao thâm bí hiểm, gần như lợi dụng tất cả mọi cơ hội và sự thay đổi tâm lý có thể nghĩ đến, rất cao mình.
02:19:39 Lâu Mẫn sắc mặt âm u, suy nghĩ rất lâu mới nói, "Lâu Dự không biết cũng tốt." Lâu Mẫn lo nghĩ cho an nguy của bản thân
02:19:46 mình. Với trí tuệ của Lâu Dự, nếu để hắn biết được tình hình mọi mặt, chỉ cần phân tích sơ qua liền có thể phát hiện những tình tiết kỳ lạ trong đó, đến lúc
02:19:54 đó mình chắc chắn khó thoát liên quan và truy cứu. Nếu như Lâu Dự phát điên, lại bất chấp cương thường quân thần, với võ công và uy danh trong quân của hắn, mình
02:20:03 có ở trong vạn quân cũng khó bảo đảm an toàn. Ngô Công xem vẻ mặt Lâu Mẫn liền biết hắn đang nghĩ gì, đáy mắt thoáng hiện nét khinh bỉ, lại che giấu cực kỳ
02:20:12 tốt, cúi người nói, "Thái tử điện hạ, chỉ cần Lâu Dự còn sống, thì hắn chính là đe dọa đối với ngôi vị hoàng đế, lúc này là cơ hội tốt nhất để diệt trừ hắn,
02:20:21 nếu như bỏ lỡ sẽ rất khó có cơ hội khác, mong thái tử điện hạ suy tính cẩn thận." Lâu Mẫn lại không muốn nghe hắn nữa, lắc
02:20:28 đầu nói, "Tên đó chính là một hung thần huyết lạnh, ngay cả phụ hoàng mà hắn cũng dám chống đối, luôn luôn không để ta vào mắt. Nếu lúc này cho hắn biết
02:20:36 tình hình, trong mườ ngàn quân này không có người nào có thể ngăn cản được cơn giận dữ sấm sét của hắn, cho dù ta là thái tử, là thống soái cũng không được."
02:20:45 Ngô Công lòng khó chịu, còn định khuyên nhủ tiếp, lại thấy Lâu Mẫn phất tay bỏ qua chủ đề này, hạ thấp giọng nói lạnh lẽo, "Bản thái tử đã quyết định rồi, Ngô
02:20:54 Kiệm Sự không cần nói thêm nữa, còn hừ chuyện chủ ngươi đã đáp ứng, nếu không thực hiện thì đừng trách bản thái tử trở mặt vô tình."
02:21:02 Hai mắt lóe sáng, Ngô Công lập tức cúi đầu đáp, "Thái tử điện hạ yên tâm, lời hứa của quốc vương há là trò đùa. Đế quân nước ta quả thật khâm phục thái tử,
02:21:11 chắc chắn sẽ cố gắng góp phần đưa thái tử lên ngôi." "Cố gắng đưa ta lên ngôi?" Lâu Mẫn cười lạnh trong lòng, "Các ngươi đâu có tốt bụng như vậy, chỉ có điều bây
02:21:20 giờ ngươi và ta có mục tiêu chung, đều muốn sát lâu dự, cho nên mới mượn thế mà phối hợp thôi." Lâu Mẫn ngoài cười nhưng trong không cười nói, "Bản thái tử không
02:21:29 có kiên nhẫn, chuyển cáo cho chủ của ngươi, đến lúc giao ra thành Phượng Đài rồi." Ngô Công Vâng dạ vâng, tiểu nhân
02:21:36 nhất định sẽ chuyển cáo, lui ra đi. Vừa nghĩ đến quả pháo còn chưa châm ngòi mang tên Lâu Dự, trong lòng Lâu Mẫn lại khó chịu vô cùng, phất tay đuổi Ngô Công
02:21:45 ra ngoài. Ngô công thi lễ lui ra, trong lòng lại thầm nghĩ, tên thái tử này không biết chủ ta thật tình muốn nâng hắn lên làm quốc vương nước Lương. Lâu
02:21:54 Dự ngồi trên lưng ngựa nhìn tường thành Phượng Đài xa xa. Cuộc chiến công thành ở đó đang đến hồi quyết liệt, nhưng mức độ thảm thiết lại kém xa in cát, thậm
02:22:02 chí ngay cả một trận chiến quy mô cỡ chung cũng không bằng. Đại quân cánh phải của tướng quân vương ký đã chạy tới đúng hạn. Đại quân cánh trái của Công
02:22:09 Tôn Minh mặc dù hơi chậm trễ, nhưng chậm nhất là ngày mai cũng có thể chạy tới.
02:22:13 Thế bao vây trong kế hoạch đã hình thành, Lâu Dự lại không có quá nhiều cảm giác hưng phấn. Quá dễ đánh, dễ đánh đến mức làm người ta bất ngờ. Vốn cho rằng
02:22:22 đến Phượng Đài sẽ gặp phải sự phản kích mãnh liệt của quân địch, sẽ gặp phải sự chống cự thảm thiết hơn ở Yên Cát, lại không nghĩ rằng trên đường đến đây, Quân
02:22:30 Sóc như đồng loạt uống thuốc mê, đánh đâu sụp đấy, tan tác mà không hỗn loạn, lùi đến trong thành Phượng Đài. Quân Sóc giống như đậu phụ, chỉ dựa vào quân
02:22:39 trung lộ của Lâu Dự là có thể đánh hạ, đâu còn cần ba lộ đại quân vây kỳ nữa." Lô Dự nhíu chặt lông mày, nhiều ngày chiến đấu không ngừng khiến hắn không có
02:22:48 thời gian suy nghĩ tỉ mỉ những chuyện kỳ lạ trong đó, nhưng đáy lòng vẫn luôn có một bóng tối không xua đi được, âm thầm cảm thấy có chỗ nào đó không phù hợp.
02:22:56 Yên Cát Lâm trận điều binh Sa Loan Lâu không có tin tức, Quân Sóc tự dưng mềm yếu như đậu phụ, phượng đai dễ đánh đến bất ngờ, đủ loại dấu hiệu lướt qua trong
02:23:05 đầu hắn, dường như phía sau mọi chuyện có một bàn tay sắp đặt tất cả, lại cố ý để lại một chút manh mối để mọi người có dấu vết lần theo. Trong số những manh
02:23:13 mối rõ ràng này, Lâu Dự bắt được chính xác một góc nhỏ, đột nhiên ngọn lửa bùng lên trong mắt, sáng đến ép người, lập tức ghìm chặt cương ngựa, bỏ lại một câu
02:23:22 hầu hành tiễn. ngươi đến chỉ huy rồi quay đầu ngựa lao đi như bay." Trong khi tác chiến, chủ soái lâm trận bỏ vị trí là tội lớn. Hầu Hành Tiễn sắc mặt tái
02:23:31 nhợt, quay lại kêu to, "Thế tử, không thể." Nhưng Lâu Dự đâu nghe lời hắn, trận chiến Phượng Đài không có gì lo lắng, với đấu pháp không hề có ý chí
02:23:40 chiến đấu của Quân Sóc, chỉ trong vòng ba canh giờ tất nhiên sẽ bị đánh hạ. Lúc này hắn cần phải đi xác minh dự cảm cực
02:23:48 kỳ chẳng lành trong lòng. Không phải, nhất định là mình đã nhầm rồi. Mấy mạch huyết màu xanh hiện rõ bên Thái Dương
02:23:55 Lâu Dự, giật mạnh không ngừng, hiển nhiên là nóng lòng và căng thẳng đến cực điểm. Hắn dùng roi ngựa quật truy phong, chuyện xưa nay cực kỳ ít làm, thúc truy phong chạy đi với tốc độ nhanh nhất.
02:24:05 Truy phong bốn vó guồng tít chạy nhanh như chớp, tiếng vó ngựa đạp vỡ âm thanh ầm ĩ của chiến trường, dội vào trong lòng lâu dự. Từ khi ra đời tới nay đã 20
02:24:14 năm, hắn chưa bao giờ có cảm giác hoảng sợ bất lực như lúc này. Sự sợ hãi và trống rỗng trong lòng như một xoáy nước càng cuộn càng sâu, hai tay run rẩy gần
02:24:23 như không cầm được dây cường. Ha trăm dặm đường, gió mạnh đuổi trăng, mây tàn rớt lại, lâu dự cưỡi truy phong lao thẳng vào đại quân cánh trái của Công
02:24:32 Tôn Minh. Ai khẩu lệnh quân cảnh giới tiên phong chỉ nhìn thấy một bóng đen bay tới như sao băng tiếng quát hỏi vẫn
02:24:39 còn lơ lửng giữa không trung lâu dự một người một ngựa đã lao vào đội tiên phòng đội ngũ đại quân đang tiến lên bị hắn ngang ngược lao vào lộn xộn một lát vô
02:24:47 số đô úy và hiệu úy lớn tiếng quát tháo rút đao quay lại. Đến lúc thấy rõ khuôn mặt và trang phục của người này lại cực kỳ kinh ngạc nhát đao chém xuống dừng lại giữa không trung rồi vội vã thu về.
02:24:57 Lâu Dự kéo ngựa xoay ngang, giảm tốc độ lại, ánh mắt nhanh chóng quét qua trong đại quân. Hắn nhiều năm theo đường binh nghiệp, am hiểu sâu sắc trang bị và cờ
02:25:06 hiệu của các quân chủng, ánh mắt vừa lướt qua đã lập tức nhìn thấy lá tướng kỳ trung quân, không nói một lời kéo Cương quay đầu chạy thẳng đến đó. Hai
02:25:14 bên cách nhau thiên binh vạn mã, thấy hắn khí thế ép người, sắc mặt như sắt, lại không có ai dám ngăn cản, ngược lại còn tự ý chủ động nhường ra một lối đi.
02:25:23 Lâu dự như vào chỗ không người, trên đường thông thoáng, sau nháy mắt đã chạy tới dưới cờ trung quân. Hắn ghìm ngựa rừng gấp, bốn vó truy phong vẽ ra một
02:25:32 vệt thật sâu trên mặt đất, tuyết đọng bắn tung tóe thành một màn xương tuyết mỏng manh trước mắt mọi người. Giữa màn xương tuyết trắng lờ mờ có thể thấy một
02:25:39 người mặc quân phục màu đen như sát thần hạ phàm, mang theo sát khí đoạt mạng lạnh lùng đứng đó. Công Tôn Minh trong lòng vô cùng kinh hãi, cố lấy bình tĩnh
02:25:47 hành lễ trên ngựa, trấn viễn tướng quân Công Tôn Minh ra mắt thế tử. Lâu Dự không buồn khách sáo với ông ta, đi thẳng vào vấn đề. Công Tôn Minh, 5 ngàn
02:25:56 người Hắc Vân Kỵ của ta tiếp viện xe Loan bây giờ ở đâu? Thấy hắn giọng nói uy nghiêm lạnh lùng, sát khí cuồn cuộn lẫm liệt, ánh mắt có dấu hiệu điên
02:26:04 cuồng, Công Tôn Minh thầm kêu khổ trong lòng, không ngờ Lâu Dự dám một mình một ngựa xông vào đại quân cánh trái của ông ta, chất vấn thẳng thừng không hề nể
02:26:12 mặt. Thấy Công Tôn Minh không đáp, Lâu Dự gằn từng chữ, "Ta hỏi một lần nữa, 5000 tinh kỵ hắc vân kỵ hiện ở đâu?" Mặc
02:26:20 dù đang ở giữa đại quân, xung quanh toàn là thân vệ, Công Tôn Minh lại cảm thấy sát khí của đối phương lạnh buốt thấu xương, làm mọi người không nhịn được
02:26:28 dùng mình. Ông ta không thể không co người lại, lấy dũng khí nói, "Tất cả mọi hành động của mạt tướng đều do thống soái đại quân sai phái. Năm ngàn tinh kỵ
02:26:36 đó, năm ngàn tinh kỵ đó ở đâu? Mạt tướng không biết." "Mạt tướng không biết." Bốn chữ này như một cây búa lớn vung mạnh
02:26:43 đập thẳng vào trong lòng lâu dự, trái tim vỡ nát, những chờ mong khao khát trên đường triệt để vỡ tan như lưu ly mỏng manh. Sát khí lập tức ngập tràn,
02:26:51 tuyết rơi giữa đất trời dường như đều bị sát ý đẩy dạt ra, nhiệt độ xung quanh dường như chợt giảm xuống. Các quân sĩ trong trung quân cánh trái run lên, căng
02:26:59 thẳng cầm chuôi đao, lại không biết có nên rút ra hay không. Công Tôn Minh sắc mặt trắng bệch, trong lòng kêu to một tiếng, "Mạng ta hỏng rồi, nhắm mắt chờ
02:27:08 chết." Trong lúc ông ta cho rằng mình lập tức sẽ bị Lâu Dự chém chết giữa đại quân, Lâu Dự lại chậm rãi ghìm ngựa, xoay người, đưa tay che miệng, hai vai
02:27:16 rung lên, một ngụm huyết từ khóe miệng chảy ra, chậm rãi len qua kẽ tay, từ từ chảy theo cánh tay xuống cổ tay áo màu đen. Hắn dùng sức che miệng, cưỡng chế
02:27:26 đè lại huyết tươi không ngừng phun ra, chậm rãi nhai nát nỗi đau khổ không gì sánh được, sau đó nhắm mắt lại, nuốt vào cùng huyết tươi. sát khí thu hết, trong
02:27:34 ánh mắt của vạn người, Lâu Dự một người một ngựa cô độc, xoay người chậm rãi rời đi, chỉ để lại một bóng lưng lộ rõ sự đau buồn tịch liêu nặng nề như tảng băng
02:27:43 vạn năm không tan được. Công Tôn Minh mở mắt ra, thở dài một hơi, sau khi tưởng chết mà lại sống, lại có chút không rõ nguyên do nhìn bóng lưng cô đơn trống
02:27:51 trải đó. Vốn cho rằng mình sẽ trở thành con tốt thí của thái tử, tế phẩm trong cơn giận của Lâu Dự, không ngờ vị thế tử Lăng Nam Vương luôn luôn có tiếng lạnh
02:28:00 lùng vô tình này lại không động thủ. ánh mắt nhìn về phía Lâu Dự liền có thêm một chút gì đó không rõ ý nghĩa. Một lúc lâu sau, Công Tôn Minh thở dài một tiếng,
02:28:08 chắn nản kéo cưa ngựa, "Hạ lệnh, đi thôi, tiếp tục tiến đến Phượng Đài." Đại Quân cánh trái như một người khổng lồ nặng nề một lần nữa nhấc chân, lại thong
02:28:17 thả mà yếu ớt. Mấy vạn tướng sĩ như một đám bại quân, bối rối bất an, mềm yếu rời rạc. Công Tôn Minh cũng không có tâm
02:28:24 tư chỉnh đốn, cứ thế chậm rãi đi tới, dù sao Phượng Đài cũng không cần mình phải đánh. Ánh mắt ông ta ngỡ ngàng nhìn sâu
02:28:31 vào trong màn tuyết bay múa. Bóng lương đau buồn cô liêu nọ đã biến mất, lại như một chiếc bàn ủi nóng bỏng in dấu xèo xèo trong lòng ông ta. Công Tôn Minh
02:28:40 cười cười tự giễu lẩm bẩm một mình, giọng nói đậm vẻ chua chát. Không ngờ ta lại quên ta cũng là một quân nhân. Chân
02:28:47 núi Lộc bên ngoài thị trấn X Loan. Bông tuyết nhỏ mà dày, tầng tầng lớp lớp bay xuống. Chiến giáp màu đen của quân lương, quân phục màu xanh ra trời của
02:28:56 Quân Sóc, tinh kỳ đỏ tươi, sắp chết huyết thịt lẫn lộn, tất cả dần bị phủ kín bằng một lớp tuyết trắng. Dãy núi liên miên trống trải không có bóng
02:29:04 người, trên con dốc phủ thảm cỏ sơ xác trắng bệch vì giá lạnh chỉ có một cánh chim ưng cô đơn lượn vòng phát ra tiếng kêu đau buồn thê lương. Nơi này là một
02:29:13 tu la trường mới, chôn vùi tính mạng hàng vạn tướng sĩ, vô số quân hồn lượn lờ trên không, ngay cả ánh nắng cũng không nỡ chiếu xuống. Máu tươi chảy
02:29:21 thành sông lúc này cũng đã đông thành băng huyết, đỏ tươi chói mắt như lưỡi đao mũi kiếm đâm vào trong lòng. Trong đống thi thể lạnh lẽo âm trầm, một bóng
02:29:30 người màu đen bò trên mặt đất, yên lặng mà cố chấp lay những xác chết đã cứng đờ như sắt. Máu tươi đóng băng làm các xác
02:29:37 chết đều dính vào nhau. Lô Dự ra sức tìm các tướng sĩ trong núi xác biển huyết, tách từng thi thể ra, lau sạch băng tuyết trên mặt họ, vuốt những đôi mắt
02:29:45 còn chưa nhắm lại, đặt thành tư thế ngủ yên. Giáp sắt đông cứng sắc bén như dao cắt ra vô số vết thương trên tay hắn.
02:29:52 Hắn vẫn quỳ dưới đất dường như không biết đau đớn, gần như điên cuồng chôn mình trong đống xác chết. lặp đi lặp lại một số động tác mà không biết mệt. Hắn
02:30:00 đã ở đây một ngày một đêm, lôi ra vô số thi thể, đầu tóc rối bù, hai tay đầy rãy vết thương, tia huyết trong mắt đỏ rực
02:30:07 như sắp chảy huyết. Hắn phải đưa những quân hồn uổng mạng này về, vượt qua sông thú đục ngầu, mang về đến quê tra đất
02:30:14 tổ. Phía sau có tiếng vó ngựa vang lên, một đội kỵ binh màu đen xuất hiện dưới chân núi Lộc. Hầu hành tiễn đi đầu nhìn
02:30:21 người trong đống xác chết kia, trong mắt là sự đau thương không thể nào che giấu.
02:30:26 Thành Phượng Đài đã đánh hạ, nhưng tướng quân của bọn họ vẫn không về. Hầu Hành Tiễn mang mấy trăm kỵ binh hướng gió đội tuyết đi tìm mà không thấy tung tích.
02:30:34 Đang sốt ruột vạn phần lại được biết chuyện xảy ra tại đại quân cánh trái.
02:30:37 Hắn không chút do dự quay đầu ngựa lại chạy thẳng đến xa loan. Quả nhiên thế tử ở chỗ này. Hầu Hành Tiễn gắng gượng đè
02:30:44 nén nỗi kích động khóc giống xuống, nhảy xuống ngựa đi đến núi xác, bắt đầu lặng lẽ lật xem các xác chết. Giống như lâu dự, tìm được thi thể tướng sĩ Hắc Vân Kỵ
02:30:53 chết trận, hắn gạt hết băng tuyết trên mặt họ, vuốt mắt cho ai chưa nhắm mắt, tìm về Tứ Chi đứt lìa, đặt thành tư thế ngủ. Hơn trăm kỵ binh phía sau hắn cũng
02:31:02 tới tấp xuống ngựa, không nói câu nào gia nhập đội ngũ tìm kiếm thi thể. Tiếng vó ngựa không ngừng vang lên. Trung Lang tướng tiên phong doanh Lỗ Chí Túc đến,
02:31:11 Trung Lang tướng bộ binh doanh La Chiêu đến, Trung Lang tướng tên nỏ doanh Lữ Nam Cung đến, thị trung Ngô Quán đến. Vô số cựu bộ Hắc Vân Kỵ được biết tin tức
02:31:19 từ doanh trại của từng người thúc ngựa chạy ra, chạy tới Sa Loan, lẳng lặng cùng với chủ soái của bọn họ thành kính khâm liệm thi thể các chiến hữu của họ.
02:31:28 Không có ngôn ngữ, không có nước mắt, chỉ có từng khuôn mặt cương nghị và vô số đôi tay run rẩy. Đã tìm được Tống Bách Lý, đã tìm được Lưu Trinh, đã tìm
02:31:37 được Triệu Vô Cực. Lâu Dự nhẹ nhàng ôm bọn họ vào lòng như đang ôm đồng đội khải hoàn mà về, dường như muốn dùng nhiệt độ cơ thể để sưởi ấm cho những
02:31:44 thân hình bị hủy hoại đã đông cứng trắng bệch. Cách đó không xa, Truy Phong đứng bên xác đại hồng, thận trọng cọ vào chóp mũi lạnh buốt của nó, đau buồn hí khẽ.
02:31:54 Các tướng sĩ Hắc Vân kỵ chặt cành thông xếp thành một đài cao rộng rãi, lần lượt đặt thi thể các đồng đội của mình lên nó. Hầu Hành Tiễn giơ đuốc đứng phía
02:32:02 trước nhất, im lặng nhìn thế tử một cái, hít sâu một hơi, cắn răng châm lửa đốt cành thông trên đài cao. Nhựa thông gặp lửa là cháy, ngọn lửa hừng hực đốt cháy
02:32:11 đỏ rực nửa bầu trời, lại không đốt nổi sự lạnh lẽo và nặng nề dưới chân núi Lộc. Các tướng sĩ Hắc Vân Kỵ đã hy sinh đang lẳng lặng nằm đó, vô số khuôn mặt
02:32:20 trẻ trung hoặc già dặn dần dần biến mất trong ánh lửa. Các tướng sĩ Hắc Vân Kỵ nghiêm nghị xếp hàng đứng trước đống lửa, lặng lẽ bỏ mũ sát xuống, nước mắt
02:32:28 cuối cùng cũng rơi, có người bắt đầu nghẹn ngào kìm nén. Hầu Hành Tiễn đưa tay lau nước mắt trên mặt, đột nhiên cao giọng hát vang. Núi cao chi lắm, trời
02:32:37 xanh chi lắm, gió vi vu hề, sông dịch lạnh tê. Âm thanh sang sảng của Lỗ Chí Túc hòa theo hồn hề. Về thôi. Âm thanh khàn khàn của Lữ Nam Cung cũng vang lên.
02:32:48 Chớ mải tha hương. Vô số âm thanh chậm rãi vang lên trong gió tuyết đầy trời.
02:32:53 Dưới chân núi chôn vùi vô số huynh đệ, tiếng ca bi tráng mà đau xót. Thân đã chết rồi. Quy táng sơn dương. Núi cao
02:33:00 chi lắm, trời xanh chì lắm. Núi có gỗ hề, quốc có vong, hồn hề trở về nhìn ngắm non sông. Thân đã đi rồi, quy táng
02:33:09 xông sâu, sinh là mê mải, chết cũng mịt mờ. Chỗ nào vui hề, chỗ nào bi, hồn hề trở về chớ mải tha hương. Thân đã mất
02:33:18 rồi, quy táng nam chiêm, gió sao hưu hắt, nước sao thề lường. Trời là nhà hề, đất là giường, hôn hề trở về, nước nhà
02:33:26 đợi chồng, thân đã diệt rồi, quy táng tứ phương, xuân cũng xanh xanh, thu cũng vàng vàng, hết can qua hề, đao kiếm cất,
02:33:35 hôn hề trở về, phù hộ tộc nhân. Mấy vạn tướng sĩ Hắc Vân Kỵ hát vang bài chiêu hồn để tiễn đưa các anh em đồng đội của
02:33:42 họ. Âm thanh mang nước mắt, lời lẽ đẫm huyết đảo. Tiếng hát vang vọng trên dốc cỏ chống trải Tịch Liêu, ngay cả mặt trời dường như cũng không nỡ nghe, trốn
02:33:50 ra sau những đá mây. Lâu Dự nhắm mắt một lúc lâu rồi chậm rãi mở ra, cúi đầu nhìn thứ đang nắm chặt trong lòng bàn tay,
02:33:57 chính là thanh ly quang mà Loan Loan bao giờ cũng luôn mang theo người. Hắn nắm quá chặt, chặt đến nỗi lưỡi đao sắc bén vô cùng cắt vào bàn tay, huyết tươi chảy
02:34:06 xuống ròng ròng. Lật khắp tất cả các thi thể đều không tìm được Loan Loan, trái tim đã đau đến tê liệt của hắn chợt lóe lên một tia hy vọng. Có lẽ nàng ấy không
02:34:15 chết không? Nhất định nàng ấy không chết. Nhưng Loan Loan, giờ này muội đang ở đâu? Tất cả mọi người đều cho rằng Lâu
02:34:23 Dự sẽ nổi điên. Cũng có rất nhiều người đang chờ mong hắn nổi điên, nhưng Lâu Dự lại không điên, thậm chí ngay cả xông vào lớn tiếng chất vấn thái tử một câu
02:34:32 cũng không có. Hắn chỉ tỉnh táo và yên lặng một cách khác thường. Vì một mình lâu dự, bầu không khí trong đại quân mấy trăm ngàn người lại trở nên kỳ lạ, người
02:34:40 nào cũng cảm thấy trên đỉnh đầu dường như có một lưỡi đao có thể chém xuống bất cứ lúc nào. Tất cả các tướng lĩnh đều câm như hến, sắc mặt nặng nề, hai
02:34:49 chữ Sa Loan trở thành cấm kỵ, tuyệt đối không có ai dám nhắc tới. Ngay cả thái tử cũng đã chuẩn bị tâm lý bị Lâu Dự tóm cổ đánh một trận tơi bời, không ngờ Lâu
02:34:58 Dự lại không hề có động tĩnh. Sự phản kháng rõ ràng duy nhất chính là từ đó hắn không còn tham gia hội nghị quân sự tại lều trung quân nữa. Thân là phó
02:35:06 thống soái, vậy mà lại không đến dự hội nghị tướng lĩnh cao cấp tại lều trung quân, dù ở đâu cũng có thể buộc tội hắn ngang ngược vô lễ. Nhưng lại không có ai
02:35:14 dám nói nửa câu, ngay cả thái tử cũng nhân nhượng cầu an, coi như không thấy để mặc ý hắn. Lúc này Lâu Dự giống như
02:35:22 một ngọn núi lửa có thể phun trào bất cứ lúc nào, ai cũng không muốn làm ngòi nổ kích nổ ngọn núi lửa đó. thành Phượng Đài bị đánh hạ không hề khó khăn, quốc
02:35:30 thư cầu hòa của Đế Quân nước Sóc cũng kịp thời đưa hai bản giống nhau tới lều trung quân của đại quân cùng với cung Bắc Thần trong thành thượng kinh. Tốt,
02:35:38 đánh tốt lắm. Vũ Định Đế ném mạnh cây bút chu xa, vỗ tay cười to, các chàng trai của trẫm quả nhiên dũng mãnh, thắng
02:35:45 rất rực rỡ. Nước Lương bị nước Sóc ức hiếp nhiều năm, trên dưới nước Lương bị ức hiếp đã quen, đều có một chút bản tính nô tài, vẫn luôn khom lưng khuỵu
02:35:53 gối nhịn nhục cầu hỏa. Vũ Định Đế vốn cũng chỉ là bị ép vào đường cùng, bất đắc dĩ dùng quốc lực và ngôi vua đánh một canh bạc tất tay, chưa từng nghĩ có
02:36:01 thể thắng, chỉ muốn đại quân xuất trinh dù chỉ đánh hạ một tòa thành cũng là một thắng lợi, sau này có thể thêm chút vốn liếng và thể diện khi đàm phán về vấn đề
02:36:09 hòa thân và thuế phú biên cương. không nghĩ tới vậy mà lại thắng, hơn nữa còn thắng vang dội đặc sắc như vậy. Thuế bảo
02:36:17 vệ biên cương phải giao nộp nhiều năm trở thành gánh nặng không chịu nổi của nước Lương đã miễn trừ, sông tháp mẫu đã cước về, nắm giữ quyền chủ động tại vùng
02:36:24 sản xuất muối sắt. Công chúa Trường Lạc không cần gả đi xa cầu thân, trận chiến này có thể nói là đã hoàn thành mục tiêu vượt quá dự liệu. lại nhìn quốc thư cầu
02:36:33 hòa của nước Sóc, từng chữ chân thành, từng câu tha thiết, ý cúi đầu cầu hòa lộ rõ trên giấy trắng mực đen. Bao nhiêu
02:36:40 năm rồi, quốc thư của nước Sóc luôn luôn kiêu ngạo át người, Tư Ngữ lúc nào cũng là giọng điệu ra lệnh. Bức quốc thư hôm nay quả thật khiến Vũ Định Đế hả hê
02:36:48 trong lòng, nở mày nở mặt. Truyền chỉ xuống, lệnh thái tử kê rõ quân công của tất cả các tướng sĩ tham chiến, trẫm
02:36:55 phải luận công ban thưởng. Thấy Vũ Định Đế Long Nhan rạng rỡ, các triều thần cũng vui vẻ ra mặt tới tấp chúc mừng.
02:37:02 Triều Đình trên dưới vui sướng hân hoan, ngay cả hậu cung cũng tràn ngập không khí vui mừng, tiếng cười không dứt, sự lo lắng trong lòng Tào Hoàng Hậu cuối
02:37:10 cùng cũng bị xóa bỏ. Thái tử lần đầu tiên cầm quân đã có công trạng như vậy, lần này Đại Thắng về triều tất nhiên sẽ được ban thưởng rất nhiều, mấu chốt là
02:37:18 giành được sự tín nhiệm của hoàng thượng. Mấy ngày nay các vị phu nhân ra vào cung Phượng Nghi của hoàng hậu liên miên không dứt, tất cả đều mang lễ trọng
02:37:25 đến chúc mừng. Người trong triều đình ai cũng sáng mắt như nhau, nhà cao cửa rộng hay giàu ngang một nước cũng chỉ là phù du, chỉ có quân công trên người mới là
02:37:33 vốn liếng lớn nhất. Giờ đây thái tử mang quân công to lớn như thế trở về, ngôi vị thái tử đã vững như bàn thạch, lúc này không đến nịnh bợ lấy lòng thì để lúc
02:37:42 nào? Lâu dự làm ta thất vọng quá. Ân Minh nheo mắt nhìn bầu trời nhờ nhờ ngoài điện, thở dài nói, "Hoài Ân, vì sao muốn một người chết lại khó như vậy?
02:37:52 Trong cung điện trống trải ở đế đô nước sóc, các thái giám và cung nữ đều bị đuổi ra. Theo thường lệ chỉ còn lại hai chủ tớ, âm thanh của Ân Minh lượn lờ
02:37:59 trong đại điện trống trải càng tỏ ra mất mát. Vốn định chọc giận lâu dự, tốt nhất là làm hắn giận dữ sát phăng thái tử, không tốt thì đánh thái tử một trận lên
02:38:08 bờ xuống ruộng, cũng là một tội danh đại nghịch phạm thượng. Đại nghịch phạm thượng chính là tội chết, cho dù hắn là thế tử Lăng Nam Vương, quân công đầy
02:38:16 mình cũng khó thoát bị xử tử theo luật, lại không nghĩ rằng Lâu Dự không hề có động tĩnh, điều này thật sự làm cho Ân Minh hết sức thất vọng. Lâu dự không
02:38:25 phải kẻ tầm thường. Lưu Hoài Ân cúi người, âm thanh mang một chút bội phục hiếm thấy, nói chậm rãi, "Thần đã tính chuẩn tất cả, chỉ độc không tính chuẩn
02:38:33 được hắn." Biểu hiện của Lâu Dự nắm ngoài dự liệu của tất cả mọi người. Tất cả mọi người ở đây đương nhiên cũng bao gồm cả Lưu Hoài Ân. Không ngờ Lâu Dự lại
02:38:42 nhẫn nhịn được, không ngờ hắn lại giỏi nhẫn nhịn như vậy. Đây đâu giống một thanh niên huyết nóng vừa đầy 20 tuổi, đây rõ ràng chính là loài yêu nghiệt âm
02:38:50 trầm khôn ngoan bụng sâu như biển, có sự trưởng thành. Cơ mưu, trí tuệ và khả năng nhẫn nhịn vượt xa tuổi tác. Người
02:38:57 như vậy quá đáng sợ. Bàn tay Lưu Hoài Ân rụt trong tay áo dần dần siết chặt, mặt mày lại dần lộ vẻ hưng phấn khi bị khiêu
02:39:04 khích. Kỳ Phùng địch thủ, một người như vậy mới xứng đáng làm kẻ thù của Ưng Đình Đại Sóc ta. Lâu dự không chết, xông
02:39:11 tháp mẫu cho bọn chúng, còn miễn thuế nặng biên cương. Hoài Ân, trận này hình như chúng ta thiệt lớn rồi. Ân Minh nhấp
02:39:18 một ngụm trà, nhìn về phía Lưu Hoài Ân, giọng nói bình thản, không nghe ra có chút gì ảo não vì thua thiệt. Lưu Hoài
02:39:25 Ân nhìn người trẻ tuổi trên bảo tọa Cửu Long, thấp thoáng phía sau 12 chuỗi hạt châu trên vương miện là một khuôn mặt tuấn tú lạnh lùng, nhưng trong lòng hắn
02:39:33 hiểu rõ, tâm tính của người trên bảo tọa kia không hề liên quan đến dung mạo phong hoa tuyết nguyệt của người đó. Cái này gọi là mặt mày như ngọc, long cứng
02:39:41 như sắt. Nếu phải tìm một người có thể đối địch với Lâu Dự trong toàn bộ Đại Sóc, thì người đó không phải Lưu Hoài Ân già nua gần đất xa trời, mà là vị quân
02:39:49 vương trẻ tuổi ngồi hiên ngang trên bảo tọa này. Lâu Dự làm mãnh hồ ẩn nấp, ân minh, chính là do long lặn dưới biển sâu, cùng trẻ tuổi thông minh như nhau,
02:39:58 cùng thâm trầm sâu sắc như nhau, cùng lạnh lùng cứng rắn như nhau. Cảnh tượng biến cố cung đình ba năm trước hiện ra trước mắt Lưu Hoài Ân. Ân minh khi đó
02:40:06 còn rất trẻ đã an bài tất cả. trước mặt trọng thần đại tướng đầy triều mặt không đổi sắc nhìn phụ hoàng mình uống chén rượu độc, thậm chí ngay cả lông mày cũng
02:40:14 không động chút nào. Phó tá một người xuất sắc như vậy, để đánh bại một người cũng xuất sắc như thế là một việc đáng tự hào biết bao. Khóe miệng Lưu Hoài Ân
02:40:23 mang một nét cười thỏa mãn. Chính mình mặc dù chỉ là một hoạn quan nhưng lại có thể coi thiên hạ như bàn cờ. Tất cả những người xuất sắc nhất trên đời đều
02:40:30 là quân cờ trong tay ta, cuộc đời này không uổng. Chuyện khó khăn nhất trên đời không phải đánh thắng một trận lớn mà là cài thêm một cái gai trong lòng
02:40:38 người. Lưu Hoài Ân buông mắt nói, "Sau trận chiến này, mặc dù Lâu Dự không hề nổi điên, tự hủy hoại mình như trong tưởng tượng của chúng ta, nhưng giữa hắn
02:40:46 và thái tử đã có một mâu thuẫn không thể hóa giải. Với tính tình của Lâu Dự, giờ đây hắn càng ẩn nhẫn thì càng nguy hiểm vạn phần." Lưu Hoài Ân tự tay pha trà
02:40:55 mới cho Ân Minh, nói bình thản, "Cho nên bệ hạ, trận chiến này mặc dù chúng ta mất sông tháp mẫu, miễn thuế biên cương,
02:41:02 nhưng lại dành được thời gian. Bệ hạ có thể lợi dụng thời gian này để chỉnh đốn triều chính, thu gom binh quyền. Quan trọng hơn là chúng ta đã thành công
02:41:10 trong việc cắm một chiếc gai vĩnh viễn không nhổ ra được trong lòng hai người có quyền thế nhất Đại Lương. Chuyện đến nước này, Lâu Dự đã trở thành biến số
02:41:18 lớn nhất trong cả cục diện. Ai cũng không biết hắn sẽ nghĩ thế nào, hắn sẽ làm thế nào, hắn sẽ đi đến đâu. Ân Minh
02:41:25 nhìn ngẫm lời của Lưu Hoài Ân, hai mắt lộ vẻ xảo trá tàn nhẫn, lại vỗ tay cười to, "Thú vị, thú vị, đúng là thú vị."
02:41:32 Hoài Ân, như vậy có vẻ càng vui hơn. Lưu Hoài Ân nhìn Ân Minh trên ngai, thầm nghĩ, đây đâu phải việc nhà của Lâu Mẫn và Lâu Dự, đây rõ ràng là cuộc chiến
02:41:41 giữa ngươi và Lâu Dự. Một là đế quân nước sóc, một là chiến thần bóng đêm, giữa hai người cho dù chỉ va chạm bắn ra một đốm lửa cũng có thể ảnh hưởng đến
02:41:49 đại cục thời thế của cả thiên hạ. Chiến đấu biết trước kết quả thì có nghĩa lý gì? Chỉ có trận chiến sống chết khó lường với kỳ phùng địch thủ như vậy mới
02:41:57 có thể kích thích ý chí chiến đấu của con người, làm người ta có hưng phấn khát huyết. ngoài mặt vẫn kính cẩn như cũ, che giấu nét sảng khoái nơi đáy mắt.
02:42:06 Lưu Hoài Ân khom mình hành lễ, khú na khún nún nói, "Bệ hạ hùng tài vĩ lược, Lưu Hoài Ân thể chết đi theo." Đại quân
02:42:13 về triều lại đi qua sông thú, mặt băng cứng trên sông thú đã bắt đầu tan, dòng nước đục ngầu chảy cuồn cuộn dưới những tảng băng vỡ vụn sắc bén, cuốn theo
02:42:21 những tảng băng trôi vun vút. Hai chiếc thuyền phá băng chờ đợi bên sông thú, chịu trách nhiệm đưa đại quân qua sông thú trở lại quê hương. Lâu Dự lẳng lặng
02:42:30 nhìn sông thú, cảnh tượng vạn kỵ binh băng ngàn núi nửa đêm vượt sông thú cách đây không lâu hiện lên rõ ràng trước mắt, chỉ có điều trong lồng ngực không
02:42:38 còn một chút tráng trí hùng tâm khí nuốt núi sông như khi đó nữa. Tráng trí đã đi theo người ấy, chỉ còn lại một người bơ
02:42:44 vơ trước hoàng hôn. Không có nàng ấy, hùng tâm vạn trượng chớp mắt hóa thành trò. Lâu Dự chỉ cảm thấy gió thổi tới
02:42:52 dép buốt thấu xương, trong lòng có cảm giác mệt mỏi và thất vọng không nói nên lời. Hắn nhắm mắt lại, yên lặng một lúc lâu rồi mới chậm rãi mở ra nói, "Lưu
02:43:01 Trinh truyền lệnh chuẩn bị qua sông." Phía sau yên lặng như tờ, không có ai trả lời hắn. Lúc này Lâu Dự mới nhớ ra
02:43:08 Lưu Trinh đã không còn nữa. Hắn cười vô cùng đáng chát, nói khẽ, "Vừa xông." Tướng lĩnh phía sau tuân lệnh, truyền mệnh lệnh xuống, hàng chục vạn kỵ binh
02:43:17 yên lặng mà trật tự lên thuyền. Trong đội ngũ lên thuyền có một số quân sĩ không giống người khác, trên lưng mỗi người trong số họ đều đeo một chiếc bình
02:43:24 sứ màu đen dùng vải trắng bó lại, cực kỳ nổi bật giữa những bộ quân phục đen tuyền. Những người này đều là tướng sĩ Hắc Vân Kỵ, bọn họ mang theo toàn bộ cho
02:43:33 cốt của 5 ngàn chiến hữu hiy sinh tại Sa Loan. "Anh linh tử chiến sao có thể lưu lạc nơi đất khách, chúng ta sẽ đưa các ngươi về nhà, đưa về tận tay cha mẹ
02:43:41 nương tử con các ngươi." Các binh sĩ không hẹn mà cùng tránh ra một con đường để những tướng sĩ Hắc Vân kỵ lưng đeo bình sứ này đi trước. Không biết là ai
02:43:49 bỏ mũ sắt xuống trước tiên. 1 2 3 Vô số tướng sĩ lặng lẽ bỏ mũ sắt xuống, trang nghiêm nhìn những kỵ binh hắc vân kỵ
02:43:57 dũng mãnh này và những chiếc bình sứ màu đen trên lưng họ. Công Tôn Minh đứng xa xa nhìn cảnh này, vẻ mặt phức tạp lặng
02:44:04 yên không nói. Lâu Dự cũng bỏ mũ sát xuống, ngồi một mình trên mũi tàu phá băng. Sống lưng hắn vẫn thẳng tắp vững vàng, nhưng lại lộ rõ sự cô liêu khác
02:44:13 cốt. Hầu Hanh Tiễn dắt ngựa, thân hình nhẹ nhàng lắc lư theo thuyền, ngẩng đầu nhìn trăng sáng xa xa bên trên sông thú, dường như chỉ có làm vậy mới có thể
02:44:21 khiến nước mắt chảy ngược vào trong lòng, không còn chảy ra ngoài nữa.
02:44:25 Thuyền hơi lắc lư trong sóng gió, Lâu Dự thò tay xuống dưới nước, nước sông lạnh như băng cắt thành từng vệt sâu trên tay hắn, vết thương sâu tận đáy lòng, ngay cả xương cũng đau như bị nghiền vỡ vụn.
02:44:37 Ly quang được quấn bằng vải trắng cớt trong áo giáp, chuôi đao lạnh như băng tỳ vào ngực đau đớn. Lâu Dự đột nhiên đưa tay đè mạnh lên ly quang như bịt kín
02:44:45 vết thương huyết trào như suối. Hắn ấn cực mạnh, dường như hận không thể ấn thứ vũ khí có mang nhiệt độ cơ thể loan loan này vào tận trong lòng mình. Vừa rồi sâu
02:44:53 dưới sông thú lạnh buốt dường như có một lúm đồng tiền lặng lẽ hiện lên, sau đó bị đầu ngón tay hắn chạm vào vỡ nát. Trở lại thành Lương Châu, đại quân cần đóng
02:45:02 quân ở đây một thời gian ngắn để chỉnh đốn, kiểm kê chiến lợi phẩm và nhân số, sau đó quay về nơi đóng quân của từng người theo biên chế. Lâu Dự không muốn
02:45:10 về phủ tướng quân, tặng lại phủ tướng quân cho đám người thái tử, chính mình thì ở trong đại doanh. Vạn vật quạnh hưu
02:45:17 sao đêm lắc đắc. Tiếng trống báo canh ba vang lên, các quân sĩ tuần đêm ca đầu đi qua trước doanh trướng. Lô Dự khêu bấc
02:45:25 đèn, lấy ly quang từ trước ngực ra, yên lặng nhìn ánh đèn hắt bóng hắn lên vách, chiếc bóng đơn côi lẻ loi như một u hồn,
02:45:32 tranh tối tranh sáng mờ mờ ảo ảo. Rất lâu không có tiếng động nào, dường như hắn đã trở thành một bức tượng không biết hô hấp, không hề nhúc nhích. Tách!
02:45:42 Một giọt nến rơi xuống bàn, chợt nghe thấy tiếng đao vù vù ngoài doanh trướng, quân sĩ tuần đêm hô quát ầm ĩ, ai ban
02:45:50 đêm dám xông vào lều trung quân, khẩu lệnh, đứng lại dừng tay, bắt cho ta. Lâu dự cất ly quang vào trong lòng, vừa
02:45:57 ngẩng đầu lên đã nhìn thấy một thanh đại đao hắc thiết xé gió vun vút, chén rách rèm doanh trướng, mang theo sát ý sắc lạnh, bất chấp đạo lý lao thẳng tới chém
02:46:05 xuống. Lâu Dự không nỡ dùng ly quang đối địch, tay không tấc sắt. Thấy đại đao hắc thiết khí thế hừng hực, hắn cũng
02:46:12 không ham chiến, mũi chân khẽ điểm, cả người rời ghế bay lên cao. Thanh đại đao hắc thiết theo sát từng bước, lưỡi đao xoay chuyển chém lên không trung, đao ý
02:46:21 lẫm liệt chém thủng một lỗ lớn trên đỉnh doanh trướng. Lâu dự bay ra ngoài qua lỗ hổng này, bóng đen cầm đao cũng theo sát bay vút ra. Quân sĩ phía dưới lớn tiếng
02:46:30 quát lên, "Bắt thích khách, bắt lấy hắn, đừng để hắn chạy thoát." Vô số đao thương kiếm kích đồng loạt chém về phía bóng đen. Bóng đen ngạo nghễ vung đại
02:46:39 đao, xoay tròn một vòng, gạt hết những binh khí đâm về phía mình. Mắt chỉ nhìn chằm chằm Lâu Dự, cũng bất chấp trên người quá nhiều sơ hở, lại là một đao bổ
02:46:47 xuống, đấu pháp chán sống lấy mạng đổi mạng. Lâu Dự mặt không biểu cảm, sau khi hạ xuống đất không hề dừng lại, mũi chân
02:46:54 lại điểm xuống đất, lao về phía xa, đang ở trên không trung lại hét lớn, ai cũng không được đi theo. Các quân sĩ nghe lệnh sửng sốt, Lâu Dự đã vút đi xa, bóng
02:47:04 đen đó lại không chịu buông tha, thu đại đao hắc thiết ra sau lưng, giảo bước giải đuổi theo. Mặc dù khinh công của cậu ta bình thường, nhưng những em bé
02:47:12 lớn lên trên núi vốn đã giỏi chạy, tốc độ chạy không kém gì ngựa phì. Các quân sĩ đưa mắt nhìn nhau, đuổi theo hay là
02:47:19 không đuổi theo? Chỉ chần trừ một lát như vậy, Lâu Dự và người đó đã biến mất trong đêm sâu tối tăm, không thấy bóng
02:47:26 dáng. Lâu Dự càng ngày càng nhanh, dường như lướt gió bay đi trong đêm lạnh. Hắn không tiếc công lực, mười thành nội lực từ huyệt Tuyết Sơn sau thắt lưng phun
02:47:35 trào, ra sức chạy như điên. Gió rét đổ vào từ cổ họng, phổi đau buốt như bị dao cắt, hắn lại vẫn chạy như thể không biết
02:47:42 mệt mỏi và đau đớn. Thanh đại đao màu đen phía sau theo sát như bóng với hình.
02:47:47 Người cầm đao không ngờ cũng bùng nổ sức mạnh và tốc độ trước đó chưa từng có.
02:47:51 Liều mạng điên cuồng đuổi theo, không sát lâu dự thể không dừng lại. Hai người một trước một sau như dã thú bị thương, dùng phương pháp nguyên thủy nhất đuổi
02:47:59 nhau trên thảo nguyên dã tây để phát tiết cơn giận dữ trong lòng. Cuồng phong như dao nhọn sắc lạnh, gần như có thể cắt nứt ra thịt. Lâu Dự đột nhiên ngẩng
02:48:07 mặt hú dài, cổ họng lại phát ra một tiếng hú đau buồn thê lương. Hắn quay lại nghênh đón chính diện lưỡi đao, gầm lên giận dữ, "Thắc Bạt Hồng Đạt, tới
02:48:16 đi." Hai mắt Thác Bạt Hồng Đạt đỏ như huyết, mái tóc rối bù bị gió thổi tung như một con sư tử nổi giận. Cậu gầm lên
02:48:23 một tiếng, vung đao xông tới. Đại đao hắc thiết cuốn theo cuồng phong, cuốn thành vô số vòng xoáy, dường như phải nuốt chừng Lâu Dự. Lâu Dự ra tay như
02:48:32 gió, đánh thẳng đến cổ họng thắc bạt Hồng Đạt. Hai người lao vào nhau long trời lở đất, đã ra tay chính là sát chiêu, từng chiêu đoạt mạng, đánh nhau
02:48:40 sống chết không nói câu nào. Như kẻ thù nhiều năm không gặp, thề chết mới dừng.
02:48:45 Trăng sáng sao thưa, quọ kêu bi thương, xung quanh tĩnh mịch chỉ có tiếng gió, tốc độ của hai người đều nhanh như chớp,
02:48:52 như kẻ thù không đội trời chung, không phải ngươi chết chính là ta vong. Thác bạt hồng đạt múa tít đại đao hắc thiết thành một màn đen nuốt hồn. xoay tròn bổ
02:49:01 về phía Lâu Dự, giống giận, "Ta không cần biết Loan Loan là nam hay nữ. Nếu Loan Loan là nam nhi, ta sẽ trân trọng Loan Loan như huynh đệ tay chân. Nếu
02:49:09 Loan Loan là nữ nhi, ta phải nâng lưu Loan Loan trên tay như bảo bối. Nhưng ngươi lại để Loan Loan mất tích, tại sao ngươi có thể để Loan Loan mất tích
02:49:17 được?" Cơ giận sôi trào không thể kiềm chế, thác bạt Hồng Đạt bất chấp tính mạng lao cả người tới. Lâu Dự không tránh không né, lật tay đánh ra một
02:49:26 chưởng. Công lực của hắn cao hơn Thác Bạt Hồng Đạt không chỉ một cấp bậc, trong lúc giận dữ ra tay đặc biệt tàn nhẫn, một chưởng đánh bay Thác Bạt Hồng
02:49:33 Đạt. Tiếng gầm dường như phát ra từ đáy lòng. Không phải ta đại đao hắc thiết bị đánh bay, thấp bạt Hồng Đạt cũng không nhặt lại, lau vết huyết bên khóe miệng,
02:49:42 vung nắm đấm to bằng cái bát lần nữa lao tới. Không phải ngươi thì là ai? Lâu Dự cũng vung nắm đấm phản kích, nỗi đau và cơn giận kìm nén trong lòng cũng không
02:49:51 khống chế được nữa, bùng nổ trong nháy mắt, gâm thét như dã thú. Không phải ta, không phải ta. Hai người đã hoàn toàn không có chiêu thức, tất cả nền tảng võ
02:50:00 công đều quên hết, vung tay đấm lung tung như hai tên lưu manh ngoài phố, nắm tay đấm vào người đối phương như mưa.
02:50:06 Chỉ một hồi sau, cả hai đều mặt mũi bầm dập, gò má bị rách mấy vết dài. Thác Bạt Hồng Đạt một lần nữa bị đánh bay, lại
02:50:14 lập tức lao tới như điên, vung tay đấm lâu dự thật mạnh, gầm lên giận dữ, "Không phải ngươi thì là ai? Ngươi đã nói sẽ bảo vệ Loan Loan thật tốt, ngươi
02:50:22 đáng chết. Với thân thủ của Lâu Dự, một quyền này hoàn toàn có thể tránh được, nhưng không biết vì sao hắn lại đứng sững tại chỗ như bị đao chém trúng. Một
02:50:31 quyền của thấp bạt Hồng Đạt đấm chính xác vào mặt Lâu Dự, đấm Lâu Dự bay ngược về sau, một hồi lâu không đứng lên được.
02:50:38 Lâu Dự không đánh lại nữa, khom người chậm rãi từ dưới đất bò dậy, bước chân lảo đảo lắc lừ, âm thanh mang theo sự đau khổ nồng đậm. Đúng, ta đã nói sẽ bảo
02:50:47 vệ nàng ấy, ta cho rằng ta có thể bảo vệ nàng ấy. Thác Bạt Hồng Đạt một lần nữa xông tới, mấy cú đấm hung ác đập thẳng
02:50:54 vào người vào mặt Lâu Dự, một lần nữa đánh Lâu Dự ngã xuống đất, nổi giận lôi đình. "Nhưng ngươi không, ngươi không làm được." "Loan Loan chết rồi, Loan
02:51:02 Loan chết rồi." Nàng ấy chưa chết? Lâu Dự nhổ huyết trong miệng ra, một quyền đấm gục thắc bạt Hồng Đạt quát, "Ai dám
02:51:10 nói nàng ấy đã chết? Ta đã tìm khắp Sa Loan mà cũng không tìm được xác nàng ấy, nàng ấy không chết. Nàng ấy nhất định không chết. Thác Bạt Hồng Đạt ngơ ngẩn,
02:51:19 dường như thoáng cái đã bị rút hết tất cả sức mạnh, mặt mũi đầy huyết, chắn đản ngã vật xuống đất, lẩm bẩm, "Đúng thế,
02:51:26 Loan Loa nhất định không chết, Loan Loan bây giờ nhất định rất sợ hãi, rất đau lòng. Nhưng Loan Loan ở đâu? Rốt cuộc
02:51:33 bây giờ Loan Loan ở đâu? Lâu Dự sắc mặt trắng nhợt, lau huyết tươi bên khóe miệng, giọng nói đắng chát vô cùng. Ta đã sai người đi giao thiệp về vấn đề tù
02:51:41 binh. Chẳng bao lâu nữa hai bên sẽ đưa ra danh sách tù binh. Nếu may mắn Loan Loan bị bắt thì ít nhất cũng vẫn còn sống, ta nhất định sẽ cố gắng hết sức
02:51:49 đón nàng ấy về." Thác Bạt Hồng Đạt thở ra một làn xương trắng thật dài, giận dữ hừ một tiếng. Hai người như hai con trâu
02:51:56 bướng bỉnh đánh nhau đã mệt, sức cùng lực kiệt nằm trên cỏ đóng băng cứng lạnh như sắt, nhìn vành trăng khuyết như bạc trên trời một lúc lâu không nói gì,
02:52:04 trong ánh mắt là sự đau thương không hòa tan nổi. Một lúc lâu sau, Lâu Dự cuối cùng cũng mở miệng, "Tháp Bạt Hồng Đạt, Loan Loan là nữ nhi."
02:52:13 Thác Bạt Hồng Đạt ở một tiếng rất nặng bằng giọng mũi, "Điều đó không quan trọng, cho dù nàng ấy là nam nhi, ta cũng vẫn thích như vậy." Lâu Dự cười,
02:52:21 tiếng cười lại khó nghe như tiếng khóc thác bạt Hồng Đạt. "Ngươi biết không?" Gió Bắc Tây Lương tạt vào mặt như đao, trong đêm khuya yên tĩnh phòng thủ quan
02:52:29 ải, nghe tiếng sáo véo vòn, thỉnh thoảng nhớ tới đôi mắt cười cong cong của Loan Loan, Tuyết Bám đầy quân phục vẫn không hề cảm thấy lạnh. Các ngươi đều cho rằng
02:52:37 ta đang bảo vệ Loan Loan. Kỳ thực Loan Loan mới là chỗ dựa vào sự ấm áp của ta." Trên gương mặt trắng xanh xuất hiện một vệt xám, sắc huyết hoàn toàn biến
02:52:46 mất. Ta cho rằng cuộc đời này mình am hiểu nhất là tìm cơ hội đánh bại kẻ thù, không sợ nhất chính là dụng binh mạo hiểm, nhưng lần này ta lại tính sai rồi.
02:52:55 Ông trời cho ta một bài học và sự trừng phạt lớn nhất, lại không cho ta cơ hội đi sửa sai và vãn hồi. Ngươi nói đúng, ta quá mức tự phụ, quá mức khinh địch,
02:53:04 kết quả là đã để mất người ta yêu quý nhất. Ta thật sự đáng chết." Thắp bạt Hồng Đạt trên mặt chỗ xanh chỗ tím. Trải qua cuộc đại chiến tàn khốc, lại nến
02:53:13 trải sinh ly tử biệt, cậu thiếu niên 15 tuổi dường như qua một đêm đã lớn lên.
02:53:18 Vẻ lỗ mãng và ngây ngô trong mắt hoàn toàn biến mất, thay thế bằng sự trưởng thành và trầm lặng chưa bao giờ xuất hiện. "Lâu Dự, ta hỏi một lần, thật sự
02:53:26 không phải ngươi sao?" Lâu Dự nhìn vành trăng khuyết trên trời nói đáng chát, "Không phải ta, nhưng ta đã để mất nàng
02:53:32 ấy." Câu này rất kỳ lạ, không hề có logic, nhưng Thác Bạt Hồng Đạt lại nghe hiểu. Cậu ta liếc nhìn lại, chỉ thấy Lâu
02:53:40 Dự nằm trên mặt đất, một giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt chậm rãi chảy xuống tóc mai, trong lọn tóc mai lại có vài sợi tóc bạc. Tròn 20, tóc đã điểm
02:53:49 bạc. Thác Bạt Hồng Đạt lặng lẽ nhìn mấy sợi tóc bạc đó, đột nhiên xoay người dậy, cất bước đi thẳng. Lô Dự cũng không
02:53:56 nhìn Thác Bạt Hồng Đạt, vẫn nhìn Trăng Khuyết trên trời, hỏi, "Ngươi đi đâu?" "Đi báo thủ." Trong mắt Thác Bạt Hồng Đạt toàn là kiên nghị, "Ta mặc dù lỗ
02:54:05 mãng nhưng không ngu ngốc. Sa Loan rõ ràng không có người bị vây, vì sao phải phái binh tiếp viện? Thị trấn nhỏ đó tại sao lại đột nhiên mọc ra mấy vạn quân
02:54:13 sóc? Bây giờ ta sẽ đi tóm cổ lão già công Tôn Minh để hỏi cho rõ ràng, cho dù kẻ dở trò quỷ sau lưng đó là thái tử, ta
02:54:21 cũng phải báo thù cho Loan Loan." Bọn chúng chỉ cần nói một câu, tin tức thắm báo thu được không chính xác là có thể đẩy hết toàn bộ trách nhiệm. Lâu Dự xoay
02:54:29 người đứng lên, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, hai mắt lại sáng khiếp người, dường như có hai ngọn lửa đang bùng cháy.
02:54:35 "Ngươi đi như vậy chắc chắn không báo thù được mà chỉ uổng phí tính mạng thôi." "Ta không cần biết, dù có mất mạng cũng phải bắt tên rác rưởi khốn
02:54:43 kiếp đó đền mạng." Thác Bạt Hồng Đạt giận dữ quát lên, nhặt thanh đại đao hắc thiết của mình vác lên vai, đằng đằng
02:54:49 sát khí đứng lại, Lâu Dự quát. Thắp bạt Hồng Đạt đột nhiên quay lại, đại đao hắc thiết vung lên, "Làm sao còn chưa đánh
02:54:57 đủ à? Hay là đánh một trận nữa? Bất kể thế nào, hôm nay ta cũng nhất định phải đi tìm lại công bằng cho Loan Loan và các tướng sĩ Hắc Vân Kỵ đã hy sinh." Lâu
02:55:06 Dự lạnh mặt, trầm giọng nói, "Thác Bạt Hồng Đạt, chuyện báo thù giao cho ta, muốn đánh đổ một số người không phải chuyện dễ dàng như ngươi nhĩ." Ánh mắt
02:55:15 Lâu dự lạnh lẽo, không mang một chút nhiệt độ nào. Ngoài Loan Loan, những người uổng mạng tại Sa Loan đều là anh em đồng đội của ta. Họ có thể vì nước
02:55:22 chết trận xa trường, lại không thể chết vì âm mưu và hãm hại ti tiện. Ta tuyệt đối không cho phép bất kỳ ai dùng tính mạng của họ làm bàn đạp mưu cầu vinh hoa
02:55:30 phú quý." Từng câu từng chữ lạnh lẽo cứng rắn như băng đóng vạn năm, trong giọng nói mang đầy sát ý lẫm liệt. Lúc này Lâu Dự dường như đã biến thành một
02:55:39 người khác. Nếu như thế tử Lăng Nam Vương trước đây sắc xảo kiên nghị, nghiêm khắc cương trực như một thanh bảo kiếm không có thứ gì không thể phá được.
02:55:47 Tài hoa góc cạnh lại không thiếu tỉnh táo khôn ngoan thì thế tử Lăng Nam Vương lúc này lại không còn sự cứng rắn dạng người đó nữa. Cả người như Diêm Vương từ
02:55:55 thế giới tối tăm đi ra, đen tối nặng nề, góc cạnh thu hết, sát khí ngập tràn lại không lan tỏa ra ngoài, làm mọi người chỉ nhìn đã thấy sợ. Tháp Bạt Hồng Đạt
02:56:03 lộ vẻ xúc động, chăm chú nhìn Lâu Dự một hồi lâu, cuối cùng ném đại đao hắc thiết xuống, nói như chém đinh chặt sắt. "Nghe
02:56:10 lời ngươi cần bao lâu?" Lô Dự lạnh nhạt liếc nhìn trời cao, dường như xuyên qua gió lạnh nhìn về hư vô tối tăm xa xa.
02:56:18 Nói lạnh lùng, "Có lẽ cần rất lâu, nhưng món nợ huyết nặng như vậy, bọn chúng nhất định phải trả." Đêm đại doanh Lương
02:56:24 Châu. Mấy ngày nghỉ ngơi đã kết thúc, ngày mai đại quân sẽ phải phân ra trở về đơn vị của mình. Các tướng lĩnh cao cấp cầm quân phải về Thượng Kinh giao nộp hồ
02:56:33 phủ phục mệnh, sau đó các công việc tính toán quân công, ban thưởng thăng chức đều sẽ gióng chống khua chiêng bắt đầu.
02:56:39 Trong trướng trung quân, những ngọn đuốc to bằng cánh tay cháy rừng rực, ánh lửa chiếu sáng trong trướng như ban ngày.
02:56:46 Lâu Dự ngồi sau hồ án sơn đen viền đỏ, trầm ngâm đọc mấy báo cáo vắn tắt tình hình. Hắn vừa đánh một trận với thắc bạt
02:56:52 Hồng Đạt, mặt mũi bẩm dập còn chưa đỡ, môi rách ra, khuôn mặt tuấn tú chỗ xanh chỗ tím nhìn rất khôi hài, nhưng không
02:56:59 ai dám cười, cũng không ai có tâm tình để cười. Ai cũng biết mấy ngày nay tâm tình lâu tướng quân cực kỳ không tốt, cả đại quân như mây đen che trời, người
02:57:08 người lo sợ bất an, nín thở ngưng thần, thở cũng không dám thở mạnh, ngay cả thái tử cũng tránh càng xa càng tốt,
02:57:15 không dám động vào Lâu Dự. Lúc này, mấy tin vắn tình hình trong tay Lâu Dự rất đơn giản. Tin thứ nhất là danh sách và nhân số chết trận cho tướng lĩnh các
02:57:23 chiến đội thống kê. Ánh mắt hắn lướt qua những cái tên màu đen đó, mặt không biểu cảm, chỉ những lúc nhìn thấy những cái tên quen thuộc, hơi thở mới ngưng lại một lát, không muốn người khác biết.
02:57:34 Thân vệ bên cạnh thấp thỏm, lén lút liếc ngang, thấy sắc mặt Lâu tướng quân không thay đổi, mới thở phào nhẹ nhõm. Lâu Dự cầm bút phê một chữ duyệt trên danh sách
02:57:42 tử trận, sau đó cầm lấy tờ tin vắn thứ hai. Tin thứ hai là bộ binh phát ra, đó là lệnh điều động Thác Bạt Hồng Đạt. Ý
02:57:50 tứ đại khái là điều Thác Bạt Hồng Đạt rời khỏi Hắc Vân Kỵ. Lần tác chiến này, Thác Bạt Hồng Đạt được phân công đến đại quân cánh phải của Vương Ký. Cậu ta sát
02:57:58 phạt quyết đoán, cam đảm không sợ chết, mấy lần lập được công lớn, được Vương Ký cực kỳ yêu thích, nhanh chóng thăng chức lên Bách Phu Trường. Chuyện thắc bạt
02:58:07 hồng đạt đến đánh nhau tay bo với Lâu Dự buổi tối mấy hôm trước sớm đã truyền khắp cả đại doanh. Những người biết chuyện đều không khỏi hít sâu một hơi,
02:58:14 trong lòng thầm giơ ngón cái Thác Bạt Hồng Đạt, quả nhiên là một viên mãnh tướng. Hôm sau, đêm đánh nhau với Lâu Dự, Thác Bạt Hồng Đạt mặt mũi bầm dập
02:58:22 đến tìm Vương Ký, vô cùng phẫn nộ yêu cầu rời khỏi Hắc Vân Kỵ. Vương Ký vốn còn có chút do dự, dù sao cũng chưa hề
02:58:29 có tiền lệ, nhưng đến lúc nhìn thấy Lâu Dự cũng mặt mũi bầm dập, liền lập tức đồng ý, không nghĩ gì thêm, tuyệt đối không thể để hai thùng thuốc nổ này gần
02:58:37 nhau, nguy hiểm chết người. Vương lão tướng quân mang lòng yêu tài quý tài lấy thân phận Hữu thị lang bộ binh thảo lệnh
02:58:44 điều động này. Với thân phận của ông ta, mặc dù chưa có tiền lệ, nhưng muốn điều động một bách phu trưởng thì vẫn dư sức.
02:58:51 Lâu Dự chăm chú nhìn quyết định điều động này, đôi môi mỏng ním chặt, không nói một lời. Nhìn những vết bầm tím trên mặt tướng quân, trong lòng đám thân vệ
02:58:59 quả thực bội phục thắc bạt hồng đạt sát đất. Không chỉ có thể nguyên vẹn trở về sau khi đấu tay đôi với Lâu tướng quân, mà sau khi đánh nhau xong lại còn dám
02:59:07 hất tay bỏ đi. Đây đúng là trước chưa có ai, sau này có lẽ cũng không có ai nốt.
02:59:12 Không phải một từ mạnh mẽ có thể diễn đạt được, mà quả thực chính là không muốn sống nữa. Trong lúc các thân vệ thấp thỏm không yên, lúc nào cũng sợ Lâu
02:59:20 Dự nổi bão, Lâu Dự lại yên tĩnh cầm bút viết hai chữ đồng ý lên trên lệnh điều động. Cứ thế thắc bạt Hồng Đạt chính
02:59:27 thức cởi áo giáp kỵ binh của Hắc Vân Kỵ, đầu quân cho Long Hồ Vệ, đóng quân tận Tái Bắc xa xăm, thả rằng đến Tái Bắc giá rét chứ không muốn gia nhập cấm quân ở
02:59:35 lại kinh thành phồn hoa. Lão tướng quân vương ký vuốt râu thở dài, tên nhóc cứng đầu cứng cổ này rốt cuộc đã kết thâm thù đại hận, không đội trời chung gì với thế
02:59:44 tử Lăng Nam Vương vậy chứ? Những chuyện này để nói sau. Lâu Dự viết xuống hai chữ đồng ý, ném bút xuống bàn, mệt mỏi dựa vào lưng ghế nhắm mắt dưỡng thần.
02:59:54 Các quân sĩ canh gác thở phào nhẹ nhõm, lại thấy một tên lính truyền tin B1 tin hàm rất dày đi vào. Tin hàm bình thường là giấy trắng mực đen, tin hàm này lại
03:00:03 khác, dùng giấy tuyên thành đen tuyền, bên trên lại viết chữ màu trắng, trên đó viết đầy những cái tên chi chít. Mấy tùy
03:00:10 tùng nhìn thấy tin hàm màu đen này, sắc mặt lập tức thay đổi, trái tim vừa mới hạ xuống lại bị kéo lên giữa không trung. "Bá!" Nước Sóc phái người đưa tới
03:00:19 danh sách tù binh, thỉnh cầu tháng ba sang năm trao đổi tù binh. Tên lính truyền tin quỳ một gối xuống, trình tập tin hàm màu đen đó lên, hai mắt Lâu Dự
03:00:27 đang nhắm chặt đột nhiên mở ra, hắn ngồi thẳng dậy, đưa tay nhận lấy tin hàm. Có lẽ là vì động tác quá nhanh, bàn tay cầm
03:00:35 tin hàm không ngờ lại run nhè nhẹ. Danh sách tù binh không hề dài, chỉ có hơn 300 người, không phải chết chính là
03:00:42 thắng trận, chiến tranh thời đại vũ khí lạnh không có khu vực trung gian. Trong mắt thế nhân, tử trận tuẫn quốc là đại nghĩa, chiến bại bị bắt là chuyện cực kỳ
03:00:50 nhục nhã. nhưng Lâu Dự lại đi ngược lại khuôn phép, chiến bại Tuẫn quốc gì đó đều là chó má, tính mạng mới là quan
03:00:57 trọng nhất. Không có tính mạng còn nói gì đến chuyện trinh chiến thiên hạ, lòng mang bách tính. Trong mắt người nhà nương tử con các ngươi, tính mạng của
03:01:05 các ngươi quan trọng hơn giang sơn xã tác gì đó. Người theo binh nghiệp đánh thua trận là chuyện bình thường. Nếu để ta biết trong các ngươi có người vừa
03:01:12 đánh thua trận đã cắt cổ tự sát, hắn sẽ không phải lính Hắc Vân Kỵ của ta." Lời này thật sự có chút đại nghịch bất đạo, nhưng bất kể là lính mới vừa nhập ngũ
03:01:20 hay là lão tướng kinh nghiệm đầy mình, mọi người trong Hắc Vân Kỵ đều chỉ nghe lệnh lâu dự mà làm, lời hắn nói chính là khuôn vàng thước ngọc. Bất kể trong hoàn
03:01:29 cảnh tồi tệ nào, sống sót mới là đạo lý chính yếu. Đây là lý thuyết sinh tồn lâu dự chuyển cho mỗi một tướng sĩ Hắc Vân Kỵ. Sau một thời gian dài, các tướng sĩ
03:01:38 Hắc Vân Kỵ đều rèn được thói quen tốt quý trọng tính mạng. Khi tác chiến dũng mãnh liều mạng, nhưng lúc không nên liều mạng lại đều biết rằng giữ được núi xanh
03:01:46 thì lo gì thiếu củi đốt. Lâu dự ở Lương Châu hai năm còn khai thiên lập địa đặt ra một quy chế trao đổi tù binh. Còn nhớ
03:01:53 lần đầu hắn đưa ra đề nghị trao đổi tù binh, Vũ Hòa Liệt đã kinh ngạc cười nhạo đủ ba ngày, nhưng đế quân nước Sóc Ân Minh dường như lại thấy rất hứng thú với
03:02:01 đề nghị hoang đường này, không ngờ lại nhanh chóng hạ chỉ chấp thuận trao đổi tù binh tại biên giới. Điều này lại khiến Vũ Hòa Liệt ngơ ngẩn ba ngày nữa
03:02:08 như bị Thiên Lôi đánh trúng. Từ khi đó trở đi, trao đổi tù binh tại biên giới hai nước Lương Sóc đã trở thành thông lệ sau khi chiến đấu. Chỉ một hành động này
03:02:16 không biết đã vãn hồi tính mạng của bao nhiêu tướng sĩ hai quân. Cũng là bởi vì đã quen với chuyện này nên danh sách tù binh nước Sóc đưa đến mới xuất hiện trên
03:02:24 bản Lâu Dự sớm như vậy. Lâu Dự cầm lấy tin hàm, hít sâu một hơi, cực kỳ nghiêm túc đọc từng chữ một. Trần Văn Long Võ
03:02:32 Thắng Trương Điền Đạt trái tim như treo trên vách núi hiểm trở cao ngàn trượng càng đọc xuống dưới, ngọn lửa hy vọng le
03:02:39 lói trong lòng càng yếu ớt ảm đạm không có. Sắc mặt Lâu Dự còn trắng hơn cả loại giấy tuyên thành của Mặc Văn Hiên ở kinh thành, trên môi không có màu huyết, đôi
03:02:48 tay Tam Tiễn Tề phát vẫn vững như thép đúc lúc này run bần bật. Hắn không cam lòng, lại đọc một lượt từ đầu đến cuối cực kỳ tỉ mỉ, chỉ sợ bỏ sót mất một chữ.
03:02:57 danh sách hơn 300 người, từ đầu đến cuối lại từ cuối lên đầu, không biết đã đọc bao nhiêu lần. Không có, không có Loan
03:03:05 Loan một chút hy vọng mờ mịt xa vời đó cũng tan biến. Loan Loan giống như một dòng suối trong suốt, có cảm giác không chân thực, hóa thành hơi nước trên chiến
03:03:14 trường lửa cháy hừng hực, sát khí tung hoành, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Lâu Dự cảm thấy gió lạnh len vào qua khe hở của doanh trướng như vô
03:03:22 số mũi băng đâm xuyên y phục, làm đông cứng cả huyết trong người và ý thức trong đầu. Trái tim đau đớn như bị vuốt sắc xé rách, đột nhiên phun ra một ngụm huyết đen, cả người ngã gục xuống đất.
03:03:33 Lăng Nam Vương thế tử ốm, ốm rất nặng, đến nỗi tiệc tẩy trần hoàng thượng đích thân sắp xếp cũng không tham gia. Đại quân phạt sóc phân luồng trở về đơn vị
03:03:41 cũ, một bộ phận tướng lĩnh cao cấp về kinh phục mệnh. Lâu Dự ngơ ngơ ngẩn ngẩn cùng với mọi người trở lại kinh thành, sau đó ốm liệt giường không dậy được,
03:03:49 đóng cửa từ chối tiếp khách. Hoàng thượng đích thân bố trí tiệc rượu mừng công cho các tướng lĩnh Đại Thắng trở về. Theo lý, thân là bề tôi, cho dù ốm
03:03:58 chỉ còn một hơi thở cũng phải cố làm mặt cười đến dự tiệc cho phải phép. Lâu Dự lại cáo ốm từ chối tham gia, ngay cả một
03:04:05 lý do rõ ràng hơn cũng không có, thật sự là đại bất kính. Không cần nói, Quần Thần cảm thấy hắn cậy công kiêu ngạo, ngay cả trong lòng Vũ Định Đế cũng cảm
03:04:14 thấy không vui. Bè phái thái tử lại hết sức vui vẻ, thế tử Lăng Nam Vương như vậy mới là bình thường. Lô Dự ẩn nhẫn
03:04:21 không phát tác trước đó quá mức đáng sợ, làm mọi người thấp thỏm không yên luôn.
03:04:25 cảm thấy như sự yên lặng trước cơn bão tố, không chừng một lúc nào đó sẽ đột nhiên gặp phải sự trả thù tàn bạo. Giờ đây xem ra Lâu Dự vẫn là tên ngờ nghịch
03:04:33 cứng đầu cứng cổ, không coi ai ra gì, chỉ biết đánh trận mà mù tịt về chính trị. Trái tim treo lơ lửng của thái tử cuối cùng cũng trở lại trong lồng ngực.
03:04:42 Về đến Thượng Kinh, mình chính là đường Đông cung thái tử dưới một người trên vạn người, dù là tam tiễn liên châu uy trấn toàn quân cũng có thể làm gì được
03:04:50 mình. trong lòng lại âm thầm hơi tiếc nuối, nghĩ bụng vì sao Lâu Dự lại không tức giận xông vào Đông cung đánh mình một trận, như vậy sẽ có thể lấy tội danh
03:04:58 đại nghịch phạm thượng để xử tử hắn, có phải là sạch sẽ gọn gàng hay không? Lâu Dự ngủ mê mệt mấy ngày, tâm mạch không
03:05:05 yên, hơi thở rối loạn, nhưng trên người lại chỉ có một chút thương tổn ra thịt.
03:05:10 Các y chính của phủ ngự y bó tay hết cách, làm thế nào cũng không tìm ra nguyên nhân. Trần kiếm ý sốt ruột lửa giận bóc cao vạn trượng, suýt nữa rút
03:05:18 kiếm chém người. May mà đến ngày thứ tư cuối cùng Lâu Dự cũng tỉnh lại, ánh mắt ngỡ ngàng lướt qua một đám người bên giường, cuối cùng Tiêu Cự cũng tập trung
03:05:26 trên một người mặc trang phục ngự y, hỏi, "Ngươi là ai?" Vị ngự y đó vội cúi người thi lễ nói, "Vi thần là y chính
03:05:33 thủ tịch của phủ ngự y, chính tứ phẩm." Còn chưa nói dứt lời, đã bị lâu dự cắt ngang. Hắn ngồi dậy, chỉ cảm thấy đầu
03:05:40 đau như muốn nứt, cả người cũng bài hoải, không đủ kiên nhẫn nghe những lời dài dòng, hỏi thẳng, "Dung Hàm tại sao không đến?" Vị ngự y trần trừ một lát,
03:05:49 cuối cùng hành lễ nói, "Dung y chính tình nguyện nhập ngũ, đại quân chưa qua sông thú đã đâm đơn từ chức, xin thôi giữ chức y chính thủ tịch của phủ ngự y,
03:05:58 nói phải bù đáp tâm nguyện của thầy. Bôn ba thiên hạ hành y tế thế, hoàng thượng đã phê chuẩn, ngay cả hắn cũng đi rồi
03:06:04 sao?" Lâu Dự cười đáng chát. Dung Hàm sợ là cũng thất vọng với hắn tới cực điểm.
03:06:10 Dằn cơn đau đớn trong lòng, Lâu Dự chậm rãi đứng dậy, xỏ đôi ủng quân đội, ngay cả áo khoác cũng không mặc đã đi ra ngoài. Trong xương phòng lập tức rối
03:06:18 loạn, ngự y đánh bạo nhăn nhó chặn phía trước hắn. "Thế tử, ngoài trời rất lạnh." Thế tử mặc như vậy ra ngoài khí lạnh xâm nhập, bệnh càng thêm bệnh. Lô
03:06:28 Dự đâu chịu nghe lời ông ta, lập tức vung tay gạt ông ta sang bên cạnh. Các nha hoàn và thị vệ cuống lên đưa mắt nhìn nhau. Vương gia và vương phi hôm
03:06:36 nay vào cung, cả nhà trên dưới không có người nào ngăn được thế tử. Lâu Dự đi được hai bước, lúc gần ra khỏi phòng lại quay lại hạ lệnh cho một đám người cuống
03:06:44 quýt đi theo phía sau. "Ta đến đại doanh cho khuây khỏa, không cho phép thông báo truyền tin, kẻ nào trái quân lệnh của ta sát không thả." Mấy ngày không có hạt
03:06:53 gạo nào vào bụng, Lâu Dự gầy sơ xác, khuôn mặt càng thêm góc cạnh rõ ràng.
03:06:58 Hắn giống một con sói cô độc bị thương hung dữ, ánh mắt nuốt người. Lúc này hắn nói sát không tha là thật sự sẽ sát không tha. Các ngự y và gia nhân đã bao
03:07:07 giờ thấy khí thế lẫm liệt như vậy, không khỏi hít một hơi dài, lùi lại liền mấy bước, quả thật không ai dám đi thông báo cho nương tử chồng Lăng Nam Vương. Vương
03:07:15 gia trang ngoài thành thượng kinh ba dặm, quân dã chiến hắc vân kỵ, long hổ vệ, kỳ môn quân cảnh vệ doanh không có lệnh vua không được vào kinh, các tướng
03:07:24 lĩnh và quân sĩ về báo công đều đóng quân ở doanh trại vương gia trang ngoài kinh thành. Hầu tiễn nằm nghiêng dưới đất, đổ rượu vào mồm ồng ộc, mắt nhìn
03:07:33 lên bầu trời đêm, không biết đang nghĩ gì. Chợt nghe thấy ngoài doanh trại có tiếng ồn ào, trong ánh đuốc rừng rực, một thớt ngựa chạy như bay đến, nhảy qua
03:07:42 hai hàng rào cản ngựa, thoáng cái đã đến trước mặt Hầu Hành Tiễn. Lâu Dự mặc một chiếc áo bó ngắn tay nhảy xuống ngựa,
03:07:49 nói lạnh lùng, "Chúng ta đấu vật một trận." Hầu Hành Tiễn không nói câu nào, ném túi rượu xuống đất, cởi chiếc áo bông quân phục, cũng chỉ mặc một chiếc
03:07:58 áo ngắn tay có dấu hiệu của Hắc Vân Kỵ, đứng lên, "Thế tử uy vũ, hầu tướng quân cố lên!" Vô số các tướng sĩ nhàn hạ đến
03:08:06 buồn tẻ tụ tập tới, hưng phấn xem trận đấu vật hứa hẹn sẽ đặc sắc vô cùng này.
03:08:11 Ánh đuốc rừng rực chiếu xuống, hai người trên sân vật đều lưng ong tay vượn, chân dài lưng hổ, không dùng nội lực mà chỉ dựa vào sức mạnh cơ bắp và kỹ xảo, xoay,
03:08:20 gạt, móc, cài, ôm, tránh, nhanh chóng nhịp nhàng làm người xem hoa cả mắt. Dần dần tiếng reo hò ủng hộ nghiêng về một
03:08:28 bên, mọi người đều cổ vũ cho lâu dự. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một người có thể sử dụng nhiều kỹ xảo phức tạp khi đấu vật như thế, cũng chưa từng thấy người
03:08:36 nào trọng tâm vững như thế. Bất kể đối phương móc, đẩy kéo thế nào đều sừng sững không ngã. Nhưng không được bao lâu, âm thanh ủng hộ nghiêng về một bên
03:08:45 cũng dần dần dừng lại, mọi người đều phát hiện có gì đó không phù hợp. Lâu Dự sắc mặt tái mét, lạnh lùng kiên nghị, hạ
03:08:52 thủ vừa tàn nhẫn vừa cay độc, không lưu tình chút nào, tàn bạo quật hầu hành tiễn ngã xuống đất vô số lần. Đây đâu phải đấu vật. Đây quả thực chính là sát
03:09:01 hại. Hầu Tiễn vẫn yên lặng như cũ, chỉ có mỗi lần bị quật ngã lại lau huyết tươi bên khóe miệng đứng lên, sau đó lại
03:09:08 bị ngã xuống, lại đứng lên. Lâu Dự lao tới quật hầu hành tiễn ngã xuống đất một lần nữa, gầm lên, "Vì sao không trả đòn?
03:09:16 Vì sao không dùng sức? Vì sao không đánh ta?" Hầu Hành Tiễn phun ra một ngụm huyết, cắn chặt răng, lại vẫn không nói
03:09:23 gì, chỉ cố chấp mà ưng ngạnh đứng lên lần nữa. Lâu Dự càng nổi giận, cảm thấy huyết khí cuộn trào, đầu đau như muốn
03:09:30 nứt, giơ tay tóm vạt áo hầu hành tiễn, gầm lên giận dữ, "Quân báo Sa Loan cầu viện từ chỗ thái tử là ngươi nhận, ngươi
03:09:37 giấu ta, còn giả bút tích của ta ký nhận. Tin tức 5 ngàn người toàn bộ hy sinh ở Sa Loan cũng là ngươi nhận, không ngờ lại cũng giấu ta." "Vì sao?" "Vì
03:09:46 sao?" Hắn càng quát càng lớn tiếng, giận dữ ngập tràn không thể khống chế. Ánh lửa hừng hực chiếu sáng sân đấu, dường
03:09:53 như mắt hắn cũng đỏ lên. Hắn bất ngờ bay lên tung cước đá hầu hành tiễn văng ra 5 m. Đây là vì Tống thúc thúc, sau đó lại
03:10:00 lao tới đè lên người Hầu Hành Tiễn, vung nắm đấm liên tục đấm xuống. Đây là vì Lưu Trinh, đây là vì Triệu Vô Cực, đây là vì năm ngàn huynh đệ và cả Loan Loan.
03:10:09 Hai tiếng loan loan này như hai mũi dao nhọn đâm vào trong lòng. Lâu dự hạ thủ càng không có chừng mực, những cú đấm đổ ập xuống như mưa. Hầu Hanh Tiễn nằm dưới
03:10:18 đất, mặc cho Lâu dự đấm, không hề chống cự. Đám người Lỗ Chí Túc, La Chiêu Lữ Nam Cung, Ngô Quán nghe tin chạy tới,
03:10:26 thấy tình hình không ổn, vội vàng xông lên ôm chặt lấy Lâu Dự, ra sức kéo Lâu Dự ra. "Thế tử, thế tử, đừng đánh, đừng
03:10:33 đánh nữa, lão thất chỉ muốn tốt cho thế tử." Hầu tiễn ngồi dậy, sắc mặt trắng bệch, đột nhiên quỳ hai gối xuống, nghiêm
03:10:40 trang khấu đầu với Lâu Dự, nói đau đớn, "Thế tử, Hầu Hành Tiễn là tội nhân, có lỗi với Tống tướng quân và các anh em đã hy sinh, không dám sống tạ bợ trên đời
03:10:49 nữa, chỉ có thể lấy cái chết tạ tội." Nói xong, rút bội đao của một quân sĩ bên cạnh ra đặt lên trên cổ mình, đưa
03:10:56 tay kéo ngang, định cắt cổ tự sát. "Lão thất, dừng tay!" Lữ Nam Cung và Lỗ Chí Túc xoay người lao tới, giật được đao của hắn, mấy quân sĩ Hắc Vân Kỵ cũng lao tới, mỗi người một tay giữ chặt lấy hắn.
03:11:08 Tình hình trở nên hỗn loạn, rất nhiều tướng lĩnh các quân chủng khác cũng lũ lượt chạy tới, nhưng nhìn thấy thế tử Lăng Nam Vương như đã phát điên, không
03:11:15 có người nào dám ngăn cản. Lữ Nam Cung chen vào giữa Lâu Dự và Hầu Hành Tiễn, đau khổ hô to, "Thế tử, lão thất chỉ
03:11:23 muốn tốt cho thế tử, muốn tốt cho thế tử." Khi đó Inc đang khổ chiến cửu tử nhất sinh. Nếu thế tử biết tình hình chiến đấu tại Sa Loan thì chắc chắn sẽ
03:11:31 rơi vào cảnh tiến thoái lưỡng nan, tâm tình sẽ loạn, đại quân tất nguy. Đến lúc đó cả thế tử và đại quân trung lộ đều sẽ rơi vào cảnh khốn khó. Lâu Dự bị La
03:11:40 Chiêu và Ngô Quán giữ chặt, dân dân cũng tỉnh táo lại. Lữ Nam Cung nói đúng, quân địch bố trí trọng binh tại Sa Loan và
03:11:47 Yên Cát. Lúc Sa Loan nguy cấp, Yên Cát cũng đang đánh rất gian khổ. Lúc này nếu chia quân từ chiến trường Yên Cát đi cứu Sa Loan cũng tương đương với một quả đấm
03:11:56 chia thành năm ngón tay, một bên hai, một bên ba, sức mạnh hai bên đều sẽ không đủ. Lúc đó chẳng những không cứu được X Loan mà không cẩn thận là ngay cả
03:12:04 Yên Cát cũng sẽ cực kỳ nguy hiểm. Nếu như không chia quân mà rút toàn bộ đại quân từ trên chiến trường Yên Cát đến tiếc viện Sa Loan lại tương đương với
03:12:11 chắp tay dâng thành Yên Cát sắp đánh hạ cho quân địch. Há không phụ lòng các tướng sĩ đã dùng huyết tươi và tính mạng trải đường dưới thành Yên Cát? Không thể
03:12:19 không nói, ván cờ Ân Minh và Lưu Hoài Ân bày ra này cực kỳ âm độc hiểm ác, rõ ràng đã đẩy lâu dự rơi vào hoàn cảnh tiến không được lùi không xong. Cho dù
03:12:28 lòng dã sắt đá không cứu Sa Loan nhưng trong lòng có lo lắng, ái náy và bận tâm, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến sức chiến đấu trên chiến trường Yên Cát.
03:12:35 Không biết chừng Quân Sóc còn có thể thừa dịp lâu dự tâm tình hỗn loạn, không thể tập trung nghênh chiến mà bắn lén một tên mất mạng. Được vậy thì đúng tâm
03:12:43 nguyện của Ân Minh và Lưu Hoài Ân, hai người này sợ rằng phải nâng chén chúc mừng trong tòa cung điện đó.
03:12:48 Nhưng bọn chúng không nghĩ tới ván cờ đã bày tỉ mỉ lại bị một tướng lĩnh hết mực trung thành bên cạnh lâu dự phá mất. Hâu Hanh tiễn liều chết giấu tin báo, cắn
03:12:57 răng tàn nhẫn, dũng cảm đứng ra làm kẻ vứt bỏ đồng đội, sẽ bị muôn vàn anh em thóa mạ làm ra lựa chọn thay lâu dựng.
03:13:04 Thế tử lão thất giấu giếm quân tình là tội lớn, nhưng hắn có nỗi khổ tâm, thế tử chắc hẳn cũng hiểu rõ. Lữ Nam Cung
03:13:11 quỳ xuống đau khổ khuyên can thế tử, trong lòng lão thất cũng rất khổ, niệm tin hắn trung thành vì chủ, tha thứ cho hắn lần này đi. Hầu Hành Tiễn toàn thân
03:13:20 run rẩy kịch liệt, đột nhiên lớn tiếng khóc lên, nước mắt ướt đẫm khuôn mặt toàn là sương gió. Mỗi lần nghĩ đến Tống tướng quân và đám Lưu Trinh, ta chỉ khao
03:13:28 khát người chết là chính mình. Ta đau, ta đau lắm. Hắn xé rách chiếc áo bó của mình, gào thét xé rách tim gan. Đường
03:13:36 Đường một người nam nhân sắt đá hơn 30 tuổi lại gào khóc thảm thiết, khóc như một đứa trẻ con. "Thế tử, không cần tha thứ cho ta, không cần tha thứ cho ta, ta
03:13:44 đáng chết, ta đáng chết." Lâu Dự lẳng lặng nhìn Hầu Hành Tiễn một lúc lâu, cuối cùng buông tay La Chiêu ra, ra hiệu
03:13:51 cho La Chiêu và Ngô Quán tránh ra. Hắn chậm rãi đi tới phía trước hầu Hành Tiễn, quỳ xuống, dùng bàn tay lau huyết và cả nước mắt trên mặt hắn, sau đó kéo
03:14:00 mạnh ôm chặt hắn vào lòng. Hầu tiễn dựa vào trong lòng lâu dự, tiếng khóc thảm thiết, sự đau khổ và áy náy kìm nén
03:14:07 nhiều ngày như trường giang vỡ đê, mãnh liệt tràn ra, chỉ có khóc lớn mới có thể phát tiết được nỗi đau khổ và thê lương khó mà diễn tả đó. Lâu Dự ôm chặt lấy
03:14:16 hầu hành tiễn như một bức tường vững chắc, cho hắn chỗ dựa và sức mạnh. vẫn nói nước mắt nam nhân không dễ chảy, nhưng nhìn thấy cảnh này, tất cả những
03:14:25 người nam nhân bảy thước ngang tàng vẫn phải đỏ mắt. Đợi tiếng khóc của Hầu Hành Tiễn dần dừng lại, Lâu Dự vỗ vỗ vai hắn, giọng nói trầm thấp, "Lão Thất, xin
03:14:34 lỗi." Hầu Hanh Tiễn lắc đầu, "Không, thuộc hạ đang chết." Nhưng thưa thế tử, nếu cho thuộc hạ làm lại một lần nữa,
03:14:41 thuộc hạ vẫn sẽ làm như vậy. Lâu Dự cau mày nhìn hắn, hắn cũng không hề nhụt trí, ánh mắt kiên định nhìn lại. Hai
03:14:49 người yên lặng nhìn đối phương chằm chằm, nơi ánh mắt giao nhau dường như có một sự hiểu ngầm và hứa hẹn nào đó. Hầu Hành Tiễn nghe lệnh, Lô Dự đột nhiên
03:14:57 đứng lên, lớn tiếng nói, "Hầu Hành Tiễn che giấu quân tình, lừa gạt chủ tướng, theo luật phải chém. Nhiệm tình hắn có công trong cuộc chiến công thành Yên
03:15:05 Cát, tội chết có thể tha, tội sống khó tránh khỏi, phạt 30 quân côn trục xuất khỏi Hắc Vân Kỵ. Mệnh lệnh này đưa ra,
03:15:13 mọi người đều biến sắc. 30 quân côn không là gì, đối với Hầu Hành Tiễn thì điều thứ hai mới là sự trừng phạt nặng nề. Hắn thà chết cũng không muốn bị trục
03:15:22 xuất khỏi Hắc Vân Kỵ. Mong thế tử suy tính cẩn thận. Đám người Lữ Nam Cung không hẹn mà cùng kêu lên, còn định nói đỡ cho Hầu Hành Tiễn mấy câu, lại thấy
03:15:30 Lâu Dự phất tay ngăn lại, nói với Hầu Hành Tiễn, "Ngươi có phục hay không?" Sắc mặt Hầu Hành Tiễn xám xịt như xác chết, hắn nhắm mắt lại một lúc lâu rồi
03:15:39 chậm rãi mở ra. Nhìn ánh mắt tỉnh táo mà kiên định của Lâu Dự, dường như đã hạ quyết tâm cực lớn mới nói được hai tiếng nặng nề như núi. "Ta phục!" Lâu Dự xoay
03:15:48 người mạnh mẽ nuốt vào ngụm huyết ứ đọng mấy ngày trong lồng ngực nói, "Không có một chút tình cảm nào, ngươi đi đi. Nghe nói Tiêu tướng quân của Ngự Lâm Quân rất
03:15:56 tán thưởng ngươi, ngươi có thể đến nhờ cậy ông ấy." Hầu Hành Tiễn quỳ hai gối xuống đất, dập đầu nặng nề, một cái, hai
03:16:04 cái, ba cái, đến tận khi huyết tươi trên trán chảy xuống, má lảo đảo đứng lên, loạng choạng rời đi. "Lão thất!" Đám
03:16:11 người Lữ Nam Cung đau xót kêu to, lại không thể ngăn cản bóng lưng Cô Liêu vô cùng đó càng đi càng xa. Thế tử đám
03:16:19 người Lữ Nam Cung quay lại nhìn về phía Lâu Dự, còn muốn tiếp tục khuyên nhủ lại nhìn thấy Lâu Dự đã từng bước đi ra ngoài doanh không quay đầu lại, bóng
03:16:26 lưng lộ rõ sự bi thương đau khổ dày đặc như đêm tối. Những lời định nói của đám người Lữ Nam Cung lập tức nghẹn lại trong cổ họng, không thể nói ra được
03:16:34 nữa, chỉ có thể đưa mắt nhìn tướng quân của họ từng bước đi ra ngoài quân doanh cưỡi lên truy phong biến mất trong đêm đen. Lâu Dự thúc ngựa chạy như điên
03:16:42 không phân biệt phương hướng trong bóng đêm. Loan Loan, Tống Bách Lý, Lưu Trinh, Triệu Vô Cực, Hầu Hành Tiễn, Dung Hàm,
03:16:49 Tháp Bạt Hồng Đạt, vô số khuôn mặt quen thuộc hiện lên trong đầu, thoáng qua rồi biến mất. Đều đi rồi, đều đi hết rồi. Từ
03:16:57 nay hắn sẽ không còn chia sẻ và phát tiết sự đau đớn trong lòng với bất kỳ ai. Tất cả mọi vết thương đều phải tự mình chịu đựng. Từ nay, hắn phải bắt đầu
03:17:05 chiến đấu một mình. Gió lạnh hóa mưa, mưa rơi tầm tã, lâu dự một người một ngựa ướt đẫm trong cơn mưa như chút nước. Nước mưa lạnh như băng đè xuống,
03:17:14 dường như ngay cả hô hấp cũng tắc nghẹn trong nước. Truy Phong đột nhiên hí dài một tiếng, giẫm vào một vũng nước, hẫng chân ngã xuống. Lâu dự trên lưng ngựa bị
03:17:23 quán tính hất về phía trước, rơi vào một dòng suối sâu. Nước suối sâu đến vai, còn có cả những vụn băng chưa tan kịp.
03:17:30 Lâu Dự chìm thật sâu vào dòng nước tan băng tháng ba, mặc cho nước lạnh ngập hết miệng mũi mặt mày, dường như vĩnh viễn không muốn đứng lên. Nước suối lạnh
03:17:39 buốt thấu xương từ miệng mũi tràn vào, hơi thở tắc nghẹn, lồng ngực đau đớn như lửa đốt. Lâu dự chìm dưới nước, đến tận
03:17:46 lúc sắp ngạt thở mà chết, mới từ dòng suối lạnh buốt thấu xương trèo lên. Mưa đã tạnh, hắn ngồi trên mặt cỏ lầy lội, toàn thân ướt đẫm, để cho gió lạnh thổi
03:17:55 vào người. Dường như chỉ có rét lạnh như vậy mới có thể khiến hắn cảm thấy gần gũi các anh em đã vĩnh viễn ở lại trong gió tuyết núi Lộc. Và cả nàng ấy, Loan
03:18:04 Loan, người nữ nhân mình chân thành yêu thương là chỗ dựa vào nguồn ấm áp của mình. Loan Loan và Lâu Dự là giai hây leo trên cùng một thân cây. Loan Loan đã
03:18:13 chết, hắn phải đi tiếp con đường dài đằng đãng này như thế nào? Lô Dự ôm đầu, từ trong lồng ngực phát ra một tiếng khóc thảm không rõ ý nghĩa, không nói
03:18:22 một lời, không hề nhúc nhích, hắn cứ thế ngồi chọn một đêm trong gió lạnh, đến tận khi chân trời chuyển sang màu trắng nhờ nhờ mới đứng dậy, bước chân bồng bề
03:18:30 như giẫm trên bông, lên ngựa về phủ. Tin tức thế tử Lăng Nam Vương hành hung thuộc hạ, đuổi cổ trung lang tướng nhanh chóng truyền vào trong cùng. Thái tử
03:18:38 nhân cơ hội này dâng tấu vạch tội, nói thế tử Lăng Nam vương thân là phó thống soái đại quân phạt sóc, vậy mà lâm trận rời đại quân, không nghe lệnh đều động,
03:18:47 thô bạo ngang ngược, kẻ dưới khó có thể phục tùng vân vân. Những chuyện này xếp trồng lên nhau, cuối cùng động chạm đến thần kinh mẫn cảm nhất của Vũ Định Đế.
03:18:56 Mấy ngày sau, ân chỉ khao thưởng thăng trước sau đại thắng được ban xuống. Vũ Định Đế lần này rất là hào phóng, một đạo ân chỉ tươi mát như cam lộ vẩy khắp
03:19:05 toàn quân. Thái tử thì không cần phải nói, ban tặng cực nhiều, hắn vốn chính là dưới một người trên vạn người, lần này lại được ngự ban ngựa trắng cương
03:19:13 tím cưỡi thẳng vào cung, vinh quang vời vợi, nở mày nở mặt. Các tướng lĩnh lập công còn lại đều có đề bạt phong thưởng, ngay cả người nhà của 5 ngàn tướng sĩ tử
03:19:22 trận bao gồm Sa Loan đều nhận được trợ cấp không kém, nhưng trong danh sách rất dài lại không có tên thế tử Lăng Nam Vương lâu dự. Đạo ý chỉ này như một
03:19:30 tiếng sấm rền, lặng lẽ đánh vào trong lòng tất cả mọi người. Bề ngoài mọi người vẫn như thường, hỏi han chúc mừng không hề sơ sót, nhưng trong lòng lại
03:19:38 bắt đầu tính toán. Thế tử Lăng Nam Vương mấy năm nay luyện binh tác chiến tại Lương Châu, mạnh mẽ biến Hắc Vân Kỵ thành một đội quân bền chắc như thép, nước hắt không lọt, hạt cát không vào.
03:19:49 Sức chiến đấu của Hắc Vân thiết kỵ có thể nói là như sói như hổ, nhưng toàn quân trên dưới chỉ nghe lệnh lâu dự, chỉ biết có thế tử Lăng Nam Vương, không biết có hoàng thượng và thái tử.
03:19:59 Một thanh kiếm sắc như vậy bị nắm vững vàng trong tay người khác, Vũ Định Đế làm sao có thể ngủ yên? Tinh hoa quá lộ, công cao át chủ, lần này vừa đánh hạ
03:20:08 sông tháp mẫu vừa được miễn thuế bảo vệ biên cương. Có thể nói là đại thắng, nhưng ngày đại thắng trở về cũng là lúc thế tử Lăng Nam Vương bị tước quyền. Đây
03:20:17 cũng là chuyện trong dự liệu của mọi người, nhưng không ngờ lần này Vũ Định Đế lại hạ thủ tàn nhẫn như thế, quả thực không để lại một chút dư điện nào. Chưa
03:20:24 được vài ngày sau, hoàng thượng hạ chỉ thế tử Lăng Nam Vương lâu dự cậy công kiêu ngạo, ngang tàng vô lễ, Lâm Chiến rời trận, không tuân quân lệnh, lại thêm
03:20:33 ngang ngược thô bạo, vô cớ mạo phạm Đông cung, ẩu đả thuộc hạ, theo luật Đại Lương lẽ ra nên phạt nặng. Nhưng xét đến công lớn đánh Hạ Yên Cát, công tội bù
03:20:42 trừ, miễn chức thống soái Hắc Vân Kỵ, cát bổng lộc thế tử ba năm, đóng cửa hối lỗi, làm gương cho kẻ khác. Thánh chỉ hạ
03:20:50 xuống, dẫn tới vô số lời bàn gia tán vào. Người người đều suy tính trong lòng, thầm nghĩ thiên uy khó dò. Thế tử Lăng Nam Vương tuổi trẻ quyền cao, chiến
03:20:58 công hiển hách, lại được hoàng thượng sủng ái, có thể nói là tiền đồ thênh thang, không ngờ chỉ sau một ngày đã bị đánh rơi xuống mặt đất. Trong thiên hạ
03:21:07 có nơi nào không phải đất của vua? Một binh một lính trong thiên hạ cũng đều là của hoàng đế. Việc làm này của Vũ Định Đế là sát gà dọa khỉ, vừa là lời nhắc
03:21:15 nhở, vừa là sự cảnh cáo đối với quần thần. Hoàng quyền là cao nhất, không được bày mưu ma trước quỷ ý đồ này nọ, nếu không diệt ngươi phát một." Trong
03:21:23 triều phong vân cuồn cuộn, phủ Lăng Nam vương ở trung tâm nước xoáy lại là một cảnh tượng khác hẳn. Gian nô hầu gái bận rộn lo âu, chỉ vì thế tử điện hạ sau một
03:21:32 đêm trở thành người không quan không chức lại uống say. Lâu Dự không cởi dày tất, nằm nghiêng trên giường, người toàn mùi rượu, bất tỉnh nhân sự. Tước binh
03:21:40 quyền cũng tốt, ta đỡ phải ngày lo âu thấp thỏm, ngày cầu thần khấn phật cho hai cha con." Trần Kiếm Ý lau nước mắt,
03:21:47 vừa khóc vừa nói, "Nhưng Dự Nhi cứ thế này thì phải làm sao?" Hôm đó Lâu Dự toàn thân lạnh buốt từ đại doanh vương gia trang về, sắc mặt tái
03:21:55 nhợt đáng sợ, môi không có màu huyết, ngay cả móng tay cũng biến thành màu xanh, không khác gì một xác chết biết đi. Trần Kiếm ý sợ đến hoa dung thất
03:22:04 sắc, trong lòng đau xót. Sau khi về phủ, Lâu Dự không để ý đến ai, nằm xuống ngủ luôn, không ăn không uống ngủ liền hai
03:22:11 ngày, mãi mới tỉnh dậy lại không gọi cơm chỉ uống rượu, cả ngày lấy rượu thay cơm, rượu say không tỉnh. Trần Kiếm Ý thật sự không có biện pháp nào, khóc
03:22:20 xưng cả hai mắt, nắm tay áo Lăng Nam Vương lau nước mắt, "Vương gia, vương gia nghĩ cách đi." Dự nhi cứ thế này thì thân thể làm sao chịu được? Lăng Nam
03:22:29 Vương ôm nương tử vào lòng, vỗ vỗ vai, tỏ ý an ủi, chăm chú nhìn con trai ngủ say như chết trên giường. Đứa con trai
03:22:37 này chưa hề khiến ông thất vọng, là sự kiêu ngạo cả đời của ông, nhưng dù sao cũng vẫn còn quá trẻ. Phía sau hào quang
03:22:44 của vị chiến thần trong quân, Lâu Dự kỳ thực chỉ là một thanh niên mới đầy 20.
03:22:48 Dưới khuôn mặt kiên nghị quyết đoán và thân hình như đúc bằng thép, hắn cũng là một người biết đau lòng. Đau vì mất anh em chiến hữu, nỗi đau thấu tin này người
03:22:57 không phải lãnh binh tác chiến sẽ hoàn toàn không thể nào hiểu được. Lăng Nam Vương nhớ lại chính mình năm đó, lại nhìn đứa con trai say đến bất tỉnh nhân
03:23:04 sự trước mắt, thở dài một tiếng, "Thôi kê đi, năm đó mình còn không bằng được nó, các ngươi đều lui ra." Lăng Nam
03:23:12 Vương phất tay đuổi các gia nô nha hoàn, lại nhẹ nhàng gạt mấy sợi tóc mai lộn xộn cho vợ, ôn tồn nói, "Nàng cũng đi nghỉ một lát đi, ta muốn nói với dự nhi
03:23:20 mấy câu." Trần Kiếm Ý biết bây giờ cũng chỉ có Vương gia mới có thể khuyên được con trai. Lau nước mắt gật đầu, Lưu Luyến không rời xoay người đi, ra đến
03:23:29 cửa lại quay lại dặn dò, "Vương gia, phải khuyên nó ăn cơm." Lăng Nam Vương gật đầu nói, "Vương phi yên tâm." Trần
03:23:37 Kiếm Ý đi ra ngoài, đi một bước, quay đầu lại ba lần. Đến lúc mọi người đã đi ra hết, Lăng Nam Vương bắt tay sau lưng đứng bên giường, mặc kệ Lâu Dự có nghe
03:23:46 thấy hay không, trầm giọng nói, "Dự nhi, mấy năm nay con tác chiến ở Lương Châu đã quá may mắn, không gặp phải trở ngại gì lớn, không có chiến dịch nào lớn,
03:23:55 cũng chưa thật sự cảm nhận được sự đau khổ sinh ly tử biệt, nhưng thuận buồm xuôi gió không ai bằng được cũng có ích lợi gì, khi gặp hoàn cảnh không may vẫn
03:24:02 chỉ một đòn là tan vỡ." Lâu Dự nằm trên giường, lông mi khẽ rung, lại vẫn mê man bất tỉnh. Lăng Nam Vương thở dài một
03:24:10 tiếng, ngồi xuống bên giường, cúi xuống nói, "Tống thúc thúc của con Tuẫn Quốc, cha còn đau xót hơn con mườ lần, nhưng đau xót thì có ích lợi gì? Nước mắt là
03:24:19 thứ vô dụng nhất, chỉ làm cho kẻ thù của con càng thêm vui sướng." Lăng Nam Vương đắp chăn cho Lâu Dự, nói tiếp, "Một tướng thành danh, vạn người thành xương
03:24:28 khô. Dự nhi, cha chỉ cho phép con mềm yếu nhu nhược một lần này. Con phải nhớ trên đời hoàn toàn không có chuyện đồng cảm, gai không đâm vào người kẻ khác,
03:24:37 bọn chúng sẽ vĩnh viễn không biết đau ra sao. Tiếp theo, con phải lấy tất cả những chiếc gai đâm vào trong lòng con ra, đâm lại vào trái tim những kẻ đó.
03:24:46 Lâu dự bị phế rồi. Ân Minh đi trên tuyết, đôi giày thêu hình rồng đen bay trên mây bạc giẫm lên tuyết đọng, phát ra âm thanh kẽo kẹt. Hoa mai trong thính
03:24:54 tuyết viên sắp tàn, đông đã qua mà xuân chưa đến. Thời kỳ tư điều nhất trong năm, Ân Minh tiện tay bẻ một cành mai tàn đưa cho cung nhân phía sau đưa đến
03:25:03 trò lệ phì. Ân Minh không ham nữ sắc, từ khi lên ngồi tới nay, ngay cả hoàng hậu cũng không lập, hậu cung gần như trống
03:25:10 rỗng, chỉ có vẻn vẹn hai ba phi tần. Lệ phi tương đối được sủng ái này cũng mới vào cung gần đây. Lệ phi dung mạo xinh
03:25:17 tươi, có thể xứng với chữ Lệ đó. Quan trọng nhất, Lệ Phi là nữ nhi của Trấn Quốc đại tướng quân Trần Tư Viễn. Cung
03:25:24 nhân nhận cành Mai Tàn nói rụt rè sợ hãi, "Bệ hạ, Mai Tàn không cát, e nương nương không vui." Ân Minh khẽ nhếch miệng lên như cười như không, "Trẫm nói
03:25:33 tốt, ai dám nói là không cát, tiện thể nhắn thêm nói trẫm thích khí độ của cành mai tàn này, lạnh lùng cao quý, ngạo
03:25:40 tuyết lưu hương, rất xứng với ái phi." "Cung nhân cung kính vâng dạ, tay nâng cảnh mai lui ra." Lưu Hoài Ân bên cạnh
03:25:47 nói, "Cung kính, việc làm này của bệ hạ hơi trẻ con, cần gì phải trêu đùa nương nương như vậy?" đưa mắt khắp Đại Sóc cũng chỉ có một mình ngươi dám nói trẫm
03:25:56 trẻ con." Ân Minh không biết nên khóc hay cười, nhìn về phía Lưu Hoài Ân, "Lấy người nữ nhân mình không yêu, ta mới là người bị thương sâu nhất, huống chi Lệ
03:26:04 Phi sẽ không để ý, một khi đã dám vào cung thì dù sao cũng phải chuẩn bị tâm lý đầy đủ." Lưu Hoài Ân hiểu, Ân Minh chỉ phát tiết sự buồn bực trong lòng.
03:26:14 Thân là đế vương, muốn chỉnh đốn triều cương lôi kéo lòng người, không ngờ lại cần dùng đến phương pháp như vậy. Đối với một người tâm khí cao ngạo, đây rõ
03:26:22 ràng là một sự sỉ nhục. Lập hoàng hậu, lấy phi tần là phương pháp nhanh chóng nhất, các đời đế vương đều như thế, hơn
03:26:29 nữa Lưu Hoài Ân nói, mặt không biểu cảm, Lệ phi nương nương không giống cha mình, Lệ Phi có vài phần tình cảm thật lòng
03:26:35 với bệ hạ. Hoài Ân, ngươi nói lời này làm ta khó hiểu. Ngươi hy vọng trẫm thương hại Lệ phi hay muốn trẫm lợi dụng
03:26:42 Lệ phi? Ân Minh hỏi đầy hứng thú. Tất nhiên là lợi dụng. Lưu Hoài Ân không ngẩng đầu lên, giọng nói vẫn bình thản
03:26:49 tự nhiên trước sau như một. Ân Minh chỉ Lưu Hoài Ân, cười to, "Hoài Ân, trẫm thích ngươi nói chuyện như vậy." Khuôn mặt như xác chết vạn năm không thay đổi
03:26:58 của Lưu Hoài Ân cũng lộ ra một chút xao động. Ân Minh chuyển giọng hỏi, "Ngươi tin rằng Lâu Dự bị phế thật sao?" Nói đến công việc, vẻ mặt Lưu Hoài Ân nghiêm
03:27:07 túc, không biết bệ hạ có tin hay không, con thần không tin. kế hoãn binh Ân Minh lắc đầu nói, "Trẫm nghĩ không rõ lâu dự
03:27:15 định làm gì, bị tức đoạt binh quyền, thu mất ấn soái một mình hắn cho dù võ nghệ thông thần cũng có thể thế nào." Lưu
03:27:22 Hoài Ân trầm tư chốc lát, cũng lắc đầu nói, "Lâu dự muốn làm gì thần cũng nghĩ không rõ, hiện nay chỉ có thể tạm chờ xem diễn biến. Nhưng có một điểm có thể
03:27:31 xác nhận, Lâu Dự chắc chắn đang âm mưu gì đó, không làm thì thôi, đã làm là kinh thiên động địa." Lưu Hoài Ân nhìn về phía Ân Minh. Ân Minh hiểu ý, cười
03:27:40 nói, "Xem ai tốc độ nhanh hơn, xem ra trẫm phải cố gắng rồi." Lưu Hoài Ân gật đầu, "Vâng dạ, không sai, đây là một
03:27:48 trận so đấu tốc độ. Lâu dự có âm mưu chưa biết, Ân Minh cũng cần thời gian chỉnh đốn những triều thần không nghe lời, cùng Cố Hoàng Quyền thu gom quân
03:27:57 chính, như vậy phải xem ai nhanh hơn." Vận mệnh của hai nước, cục diện của thiên hạ đều gắn với hai người này. Lưu
03:28:04 Hoài Ân nheo mắt nhìn vị quân vương trước mặt, lại ngước mắt nhìn Phương Xa Vô Tận, đáy mắt thoáng hiện một nét hưng phấn. Triều Đình Đại Lương như chìm
03:28:12 trong gió giật trước lúc bão về. "Ta hỏi một lần nữa, ai có thể lãnh binh?" Vũ Định Đế sắc mặt xanh mét, mắt lần lượt
03:28:19 nhìn quần thần văn võ dưới bậc thềm, ánh mắt đến đâu, Quần Thần đều khom người, cúi đầu không dám nhìn thẳng. Cơn giận
03:28:26 của Thiên Tử như sấm sét, chỉ có Tướng quốc Ngụy Minh mặt không đổi sắc, hờ hững đứng ở hàng đầu. Ánh mắt Vũ Định Đế
03:28:34 dừng lại trên người Ngụy Minh, nói, "Ngụy Tương Quốc có tiến cử nào không?" Ngụy Minh hành lễ nói bình tĩnh, "Thần
03:28:40 tiến cử Lăng Nam Vương." Từ một tháng trước thánh chỉ hạ xuống, cách trước soái Hắc Vân Kỵ của thế tử Lăng Nam Vương, mười vạn hắc vân kỵ đã rơi vào
03:28:49 tình trạng như rắn mất đầu. Sau đó triều đình liên tục phái bốn vị tướng lĩnh đến đại doanh Hắc Vân Kỵ tại Lương Châu, lại không có ai trấn áp được các kỵ binh đó,
03:28:57 cả bốn người mất hết thể diện, tan tác mà về. Hắc Vân Kỵ là một trường hợp đặc thù trong các quân chủng Đại Lương, lâu dự tuyển quân bất luận xuất thân, chỉ
03:29:06 luận bản lãnh, chỉ cần là có bản lãnh thật sự, mặc kệ là đồ tể sát heo, tiểu thương bán quán hay là kiếm khách hành tẩu giang hồ đều mời chào nhập ngũ. Vì
03:29:15 vậy trong Hắc Vân Kỵ có nhiều kỳ nhân dị sĩ, người nào cũng thân thủ cao siêu, tâm khí cao ngạo, để ở đâu cũng có thể làm tướng uy chấn một phương. Sở dĩ họ
03:29:24 cam nguyện làm một kỵ binh thông thường trong Hắc Vân Kỵ, đều là bởi vì Hắc Vân Kỵ có một tướng lĩnh khiến họ tâm phục khẩu phục thề chết đi theo. Thế tử Lăng
03:29:32 Nam Vương Lâu dự lấy sức chiến đấu siêu cường và tác phong gương mẫu đi đầu, tự tay tạo ra một đội quân thép có sức ngưng tụ rất mạnh, khiến trên dưới Hắc
03:29:39 Vân Kỵ thật lòng kính phục. Lần này trận Yên Cát đại thắng, thế tử lại không được thưởng mà bị cách chức, bị tước đoạt hết binh quyền. Trong Hắc Vân Kỵ, bất kể là
03:29:48 tướng lĩnh hay là quân sĩ thông thường, đều tức giận bất bình, trong lòng oán hận. Vì vậy, họ đương nhiên không hề hòa nhã với tướng lĩnh lãnh binh từ Thượng
03:29:55 Kinh phái tới. Những tướng sĩ này lập võ đài trong quân, quy củ như trước, muốn nhận được tôn trọng phải dựa vào nắm đấm đánh từng trận mà giành lấy. Vị trí
03:30:04 thống soái Hắc Vân Kỵ mặc dù quyền cao chức trọng, nhưng không phải người nào cũng có thể ngồi được. Thu cưỡi ngựa bắn cung xong lại so đao pháp, so đao pháp
03:30:12 xong lại đấu vật, đấu vật xong lại đua ngựa, đua ngựa xong lại đánh tay không.
03:30:17 Ngày ngày đều có người tới nhà khiêu chiến. Mấy tướng lĩnh đó đã bao giờ thấy tình cảnh này, chỉ mới vài ngày đã bị những kỵ binh không có tôn ti này đánh bị thương đầy mặt, ảo não về kinh thành.
03:30:27 Luật không phạt đám đông, mấy tướng lĩnh đó chính mình công phu không tốt nên mới mất mặt. Hoàng thượng có nổi giận đến mấy cũng không thể chém hết toàn quân
03:30:34 Hắc Vân Kỵ được. 15 châu Tây Lương trực thuộc quận Xạ Lỗ nằm ở biên giới Lương Sóc, vị trí địa lý đặc thủ, toàn bộ phải dựa vào sức chiến đấu kinh người của Hắc
03:30:43 Vân Kỵ mới có thể trấn thủ bình an. Giờ đây đội quân thép này thành rắn mất đầu, quân tâm tan dã, Vũ Định Đế làm sao có
03:30:50 thể không đau đầu khó chịu? Lúc này nghe thấy Ngụy Minh tiến cử Lăng Nam Vương, Vũ Định Đế sắc mặt mưa nắng thất thường,
03:30:57 trầm ngâm không nói. Quần thần đưa mắt nhìn nhau, thầm nghĩ danh xưng tướng quốc Thiết Diện quả thật không phải hư danh. Biết rõ hiện nay hoàng thượng có ý
03:31:05 chèn ép phủ Lăng Nam Vương, lại còn dám tiến cử giữa triều đình, đúng là gan to hơn trời. Ngụy Minh lại bình thản không hề sợ hãi, bước ra khỏi hàng cao giọng
03:31:14 nói, "Giờ đây đưa mắt trong triều, ngươi có thể một lần nữa gom đống cát rời Hắc Vân Kỵ thành nắm đấm thép trừ Lăng Nam Vương gia không còn ai khác. Nếu Hắc Vân
03:31:22 Kỵ vẫn rời rạc như vậy, biên giới sẽ gặp nguy, Đại Lương phải lo ngại, xin Hoàng thượng suy xét cẩn thận." Lăng Nam Vương
03:31:29 cáo ốm không vào triều, trên dưới triều đình lúc này lặng yên không tiếng động, không có người nào lên tiếng phụ họa hay phản đối. Lộc Thân Vương lộ vẻ do dự,
03:31:38 định lên tiếng phản đối, lại liếc thấy ánh mắt ngăn cản của thái tử, mặc dù không hiểu, nhưng vẫn lập tức dừng bước.
03:31:44 Sắc mặt thái tử hơi khó coi, hắn đương nhiên không muốn đưa Hắc Vân Kỵ về trong tay phủ Lăng Nam Vương, nhưng lúc này lên tiếng phản đối, nếu phụ hoàng bắt
03:31:52 mình lập tức tiến cử một tướng lĩnh cầm quân thì biết làm thế nào? Hắn đã lọc kỹ các tướng lĩnh quy thuận mình như lọc cát qua kẽ tay. Ngay cả bốn viên đại
03:32:01 tướng đã phái đến Lương Châu trước đây cũng có ba người là hắn tiến cử, nhưng không ngờ Hắc Vân Kỵ lại là một cục xương quá khó gặm, làm cho hắn là người
03:32:08 tiến cử cũng mất mặt theo. Lúc này nếu còn tùy tiện mở miệng tiến cử thì chẳng khác nào thêm dầu vào lửa, tự làm khổ mình. Trong triều đình rộng lớn chỉ có âm thanh của một mình Ngụy tướng quốc.
03:32:19 Tướng là hồn của quân, Hắc Vân Kỵ do Lăng Nam Vương gia tự tay thành lập. Giờ đây thế tử phạm sai lầm bị phạt, Lăng Nam vương gia lĩnh chức thống soái thay
03:32:27 chính là hợp tình hợp lý, nước chảy thành sông, chỉ sợ Hắc Vân Kỵ từ đây sẽ trở thành tư binh của phủ Lăng Nam Vương, không coi ai ra gì, không nghe
03:32:36 điều động, không tuân quân lệnh, trong mắt chỉ có Phủ Lăng Nam Vương, không có hoàng thượng." Lộc Thân Vương hừ lạnh một tiếng, cuối cùng không nhịn được mở
03:32:43 miệng nói. Hai mắt Ngụy Minh lóe sáng, nói rất chính trực, "Lộc thân vương sai rồi, Hoàng Quyền đưa ra, thiên hạ thần
03:32:50 phục." Hắc Vân Kỵ ăn bổng lộc của hoàng đế, nhận quân lương của triều đình, bọn họ là quân của hoàng thượng, điều này là không thể nghi ngờ. Thế tử Lăng Nam
03:32:59 Vương cứng đầu cứng cổ như thế, giờ đây chẳng phải cũng biết lỗi ở nhà chịu phạt, chẳng lẽ Lộc Thân Vương cho rằng Lăng Nam Vương gia có lòng dạ khác? Mấy
03:33:07 câu nói đó vừa rõ ràng vừa sắc bén, thâm ý trong đó người thông minh vừa nghe đã hiểu. Phủ Lăng Nam Vương mặc dù thiện chiến nhưng lại không bao giờ dính dáng
03:33:16 đến bộ hộ. Không có quân lương và lương thảo tiếp tế, quân đội mạnh mẽ đến mấy cũng chỉ là một con hổ giấy. Còn Lộc Thân Vương nhà ngươi vào lúc này lại nói
03:33:24 như vậy, không khỏi có hiềm nghi gắp lửa bỏ tay người chia rẽ ly gián tình nghĩa huynh đệ giữa hoàng thượng và Lăng Nam Vương. Người trên triều đình đều biết,
03:33:32 tranh cãi với Ngụy tướng quốc cũng không khác nào đọ tài bắn cung với thế tử Lăng Nam Vương, chỉ có thua không có thắng.
03:33:39 Trên mặt Lộc Thân Vương lúc đỏ lúc trắng nghẹn lời không biết nói sao, một hồi lâu sau mới không cam lòng nói, "Dứt khoát giải thể Hắc Vân Kỵ chia đến các
03:33:46 quân khác như lần này đại quân xuất trinh há chẳng phải gọn gàng hay sao?
03:33:51 Trinh phạt và đóng giữ phòng thủ khác nhau, lúc đại quân trinh phạt để cho chỉ huy thuận tiện, có thể xem tình hình chiến đấu mà phân hợp tự nhiên." đóng
03:33:59 quân dài hạn lại khác. Hắc Vân Kỵ một khi giải thể, sức chiến đấu của quân đội trấn thủ biên giới giảm mạnh, lấy cái gì để ứng đối quân biên phòng nước sóc như
03:34:07 sói như hổ trong thời gian dài? Chẳng lẽ còn phải điều quân từ Trung Nguyên hoặc biên giới phía Bắc tới? Đến lúc điều tới nơi thì biên giới đã loạn từ lâu rồi.
03:34:16 Lời nói ấu chĩ này vừa dứt, không cần nói các tướng giỏi hành quân tác chiến thuộc bộ binh, ngay cả thái tử cũng thầm thở dài. Vũ Định Đế hùng hổ trợn mắt nhìn Lộc Thân Vương, không nói một lời.
03:34:27 Ngụy Minh cúi người nói khẩn khoản, "Hoàng thượng, Lăng Nam vương gia hết mực trung thành, một lòng vì nước, quả thật là giường cột nước nhà. Thế tử phạm
03:34:36 sai lầm đã bị cảnh cáo, nếu lúc này vẫn còn chèn ép sẽ khó tránh khỏi làm vương gia lạnh lòng, làm mười vạn tướng sĩ Hắc Vân Kỵ lạnh lòng. Đến lúc đó quân tâm
03:34:45 không yên, biên giới đại loạn, chiến quả vô số nam nhi Đại Lương, ta không tiếc tính mạng mới giành được, sợ là lại phải chắp tay đưa cho nước Sóc." Vũ Định Đế
03:34:53 nhíu chặt lông mày, suy nghĩ cẩn thận, cuối cùng hạ quyết tâm. Ban ý chỉ giữa triều đình, Lăng Nam Vương lâu giận chín công hiển hách, trung thành vì nước,
03:35:01 hiện phong thống soái Hắc Vân Kỵ, ngay trong ngày đến Lương Châu tiếp quản Hắc Vân Kỵ, thống lĩnh 15 châu trực thuộc quận X Lỗ. Mong Lăng Nam Vương lấy nước
03:35:09 làm trọng, mang dân trong lòng, lấy bảo vệ lãnh thổ giữ yên binh cương làm trách nhiệm, bảo vệ non sông Đại Lương. Vũ Định Đế trong lòng hiểu rõ, chỉ cần thế
03:35:18 tử Lăng Nam Vương ở Thượng Kinh thì sẽ chính là con tin, không sợ Lăng Nam Vương nhà ngươi giấy binh mưu phản. Thời gian trôi vùn vụt, xuân tới lại đông
03:35:26 quả. Bốn năm sau thành thượng kinh, đế đô đại lương. Nếu hỏi vũ cơ giỏi nhất thành thượng kinh đến từ đâu, câu trả
03:35:34 lời đương nhiên là biên tiên phường. Nếu hỏi công tử ăn chơi nào nổi danh nhất trong thành thượng kinh bốn năm nay, thế tử Lăng Nam Vương lâu dự không thể nghi
03:35:41 ngờ chính là cái tên đứng đầu hoàn toàn xứng đáng. Màn đêm buông xuống, ngõ phiêu tự có biên tiên phường bắt đầu náo nhiệt, đen lông đỏ treo cao, đàn sáo rộn
03:35:50 ràng, xanh hồng tha thướt. Tuyệt sắc giai nhân dập dìu đón nghênh đưa tiễn.
03:35:54 Thương gia phú hộ kết đội ra vào, ngựa xe như nước, áo quần như nêm. Tiếng vó ngựa vang lên lộc cộc, một chiếc xe ngựa
03:36:02 nạm vàng khảm bạc dừng lại trước cổng biên tiên phường. Vừa nhìn thấy chiếc xe ngựa này, gã trông cửa tươi cười vội vã chạy tới, hết sức run xoe vén rèm xe,
03:36:10 cúi đầu khom lưng nói, "Hầu gia đến rồi, mời hầu gia vào bên trong." Ngô Thượng Trạch bước xuống xe, tiện tay phủi chiếc
03:36:17 áo gấm hơi nhăn, hỏi, "Tố Tố ở đâu?" Gã trông cửa cười cầu tài, "Tố Tố cô nương đang chờ trong phòng." Ngô Thượng Trạch
03:36:25 cũng không nói thêm, ném cho gã trông cửa một thỏi bạc, phất áo bào đi vào, thanh thạo đi qua sảnh đường, xuyên qua phòng khách, tiếng người huyên náo thẳng vào hậu viện.
03:36:34 Biên Tiên phường là một nơi lý thú, mặc dù là trốn hồng trần son phấn lụa là, nhưng lớn thì đình đài lầu các, nhỏ thì màn rèm chén bát tách trà đều trang trí
03:36:42 rất thanh nhã sang trọng. Trăng sáng treo cao, vô số lầu cao in hình trên nền trời hậu viện. Tiếng đàn đã dứt, sau tấm
03:36:50 rèm đỏ mỏng manh, Tố Tố tự tay bưng chén trà tỉnh rượu đứng bên cạnh nhìn người nam nhân say như chết nằm sấp trên bàn, khẽ than một tiếng, khuôn mặt gầy gò vẫn
03:36:59 anh tuấn như trước, trong ánh đèn hát xuống càng tỏ ra góc cạnh rõ ràng. Cho dù đã say khướt nhưng người nam nhân này vẫn khôi ngô tuấn tú đến kinh người. Nhớ
03:37:07 khi xưa hắn khí phách ngút trời, hào hiệp tự nhiên, ung dung phóng khoáng, dường như nắm cả thiên hạ trong tay, trên gương mặt chỉ có hùng tâm tráng
03:37:15 trí, không có một chút u ám nào. Nhưng giờ đây, đôi mắt Tố Tố lộ vẻ tiếc nuối và thương cảm sâu sắc, đầu ngón tay nhỏ
03:37:23 nhắn khẽ lướt qua chóp mũi cánh môi hắn, chạm vào chân râu cứng sắc, cuối cùng dừng lại trên lọn tóc mai muối tiêu loang lổ. Đến cùng là chuyện gì khiến
03:37:31 người nam nhân tài hoa ngút trời này phải đau lòng tự hủy hoại mình như vậy? Cánh cửa khép hờ khẽ kêu lên cọt kẹt. Ngô Thượng Trạch đẩy cửa đi vào. Tố Tố.
03:37:40 Tố Tố giật mình thu tay lại, quay ra cười nói, "Hầu gia, cuối cùng hầu gia cũng đã đến." Ngô Thượng Trạch bước dài đi tới bên chiếc bàn tròn bằng gỗ lê hoa
03:37:49 khảm đá Bạch Vân, nhìn người nam nhân say bất tỉnh nhân sự, nói ngán ngẩm không bị người khác nhìn thấy chứ? Tố Tố lắc đầu. Tố Tố vẫn cùng thế tử nghe hát
03:37:58 xem múa trong phòng, không để thế tử ra ngoài. Ngô Thượng Trạch gật đầu, cười khổ nói, "Tố Tố thật là hiểu chuyện, có
03:38:06 điều kể cả bị nhìn thấy cũng không sao, mấy năm nay hắn điên cuồng hủy hoại danh tiếng, trong thành thượng kinh này không có ai tai tiếng hơn hắn được." "Không
03:38:14 sai, mấy năm nay trong thành thượng kinh còn ai không biết thế tử Lăng Nam Vương đêm đêm chìm trong phấn son bài bạc, say khướt không về." Nói về độ ăn chơi trác
03:38:22 táng, phong lưu lãng tử, sợ rằng ngay cả Ngô Thượng Trạch cũng phải chịu thua.
03:38:27 Ngô Thượng Trạch kéo tay áo lên, tự mình bước tới, nâng lâu dự dậy, nói với người hầu cận của mình, "Mau đi chuẩn bị xe, chúng ta đi ra cửa sau." Lâu Dự bước
03:38:36 chân lảo đảo, dựa ngươi vào Ngô Thượng Trạch như một đống bùn, miệng vẫn còn lẩm bẩm nói, "Ta không say, mang thêm rượu tới đây, còn uống nữa." Ngô Thượng
03:38:45 Trạch dở khóc dở cười mắng, "Từ nhỏ đánh nhau vẫn đánh không lại ngươi, đánh trận càng không cần nhắc tới, ta đành phải tìm đường khác để vượt qua ngươi. Sau
03:38:54 rất nhiều năm, ta cứ tưởng mình ít nhất cũng xem như kẻ phong lưu phóng khoáng nhất kinh thành, không ngờ danh hiệu này mà ngươi cũng tranh giành với ta." Tố Tố không nhịn được bật cười thành tiếng.
03:39:05 Ngô Thượng Trạch trợn mắt nhìn Tố Tố, "Ngươi còn cười được à? Hôm nay không có người đặc biệt nào tới đây à?" Tố Tố bước nhanh mấy bước, mở cửa ra giúp Ngô
03:39:13 Thượng Trạch nói, "Ngọc ma nói, hôm nay Lộc Thân Vương sẽ tới, không biết chừng sẽ đến ngay bây giờ, hai người mau đi đi." Vừa nghe thấy cái tên đầy tai tiếng đó, Ngô Thượng Trạch lập tức căng thẳng.
03:39:25 Mấy năm nay Vũ Định Đế ốm yếu, thái tử quân công đầy mình, rất được hoàng thượng coi trọng và tín nhiệm, đa số việc quân việc nước đều giao cho hắn, rõ ràng chính là một quân vương tương lai.
03:39:35 Vì vậy, thế lực của nhà họ Tào cũng như mặt trời ban trưa, không có người nào sánh được. Lộc Thân Vương vốn dĩ đã ngang ngược, giờ đây lại càng hống hách
03:39:43 nhiên ngang, trong thành thượng kinh không ai dám động vào. Nghĩ đến điều này, Ngô Thượng Trạch bước đi nhanh hơn, vội vã từ biệt Tố Tố Diều Lâu Dự đi qua
03:39:52 vườn hoa, theo đường nhỏ khuất nẻo đi thẳng đến cổng sau. Tiền viện xanh hồng rực rỡ, ăn uống linh đình, ca múa rộn
03:39:59 rã, hậu viện lại tĩnh lặng bình yên, chỉ có ánh trăng thấp thoáng xuyên qua tán lá in bóng loang lổ xuống đất. Ngô Thượng Trạch dìu lâu dự ra cổng sau,
03:40:07 thấy xe ngựa nhà mình đã chờ ở đó từ lâu liền thở phào nhẹ nhõm. Đang định đỡ Lâu Dự lên xe, lại nghe thấy một tiếng cười lạnh vang lên phía sau xe ngựa. Không
03:40:16 biết là thần thánh phương nào mà Tuyên Bình hầu phải đích thân dìu đi thế kia.
03:40:20 Ngô Thượng Trạch lặng lẽ nhắm mắt lại, thầm than một tiếng oan ra ngõ hẹp, rồi lại mở mắt ra, "Ngươi trước mặt này không phải Lộc Thân Vương thì là ai?"
03:40:28 Lộc Thân Vương mặc cẩm bào thêu mây vàng, dẫn theo một đám con cháu thế gia thân cận ung dung từ phía sau xe ngựa vòng ra. ngoài cười nhưng trong không
03:40:35 cười. Tuyên Bình hầu rảnh rối quá, tại sao không đến Hoa Đình phía trước uống vài chén? Ngô Thượng Trạch cười ha ha
03:40:42 nói, "Ai chẳng muốn uống chứ? Đợi ta thu xếp xong việc rồi sẽ đến, các vị cứ uống trước cho thỏa thích, tiền rượu hôm nay
03:40:49 cứ tính cho ta." Lộc Thân Vương đâu chịu đi, bước tới chắn đường, chỉ lâu dự nói, "Ồ, ta phải xem là ai mà khiến tiểu hầu
03:40:57 gia tuyên bình của chúng ta không có cả thời gian để uống rượu thế." Hắn liếc một cái, đám con cháu thế gia đồng loạt xông lên, giữ chặt Ngô Thượng Trạch lại.
03:41:05 Ngô Thượng Trạch không phòng bị kịp, hai tay buông lỏng, lâu dự trên vai hắn trượt xuống, lảo đảo ngã xuống đất. "Ai
03:41:12 gia, thì ra là thế tử Lăng Nam Vương chí khí hào hùng, năng trinh thiện chiến đây mà tại sao lại trở thành thế này?" Lộc Thân Vương kinh ngạc chỉ lâu dự dưới
03:41:21 đất, cười to, "Các ngươi nhìn xem cái gì mà linh hồn của đội quân thép, chiến thần của Hắc Vân Kỵ, ta thấy hắn chính
03:41:28 là một đống bùn hòa, ngươi cố ý." Sắc mặt Ngô Thượng Trạch tối sầm, gạt đám con cháu thế gia, ngồi xuống định đỡ lâu
03:41:35 dự. Lộc Thân Vương đi tới kéo hắn ra, lạnh lùng quát, "Ngươi trở nên đàn bà như vậy từ bao giờ? Người đâu? Xách thùng nước đến dội cho thế tử Lăng Nam
03:41:44 Vương của chúng ta tỉnh dượng." Có người nhanh chóng mang một thùng nước lạnh tới, Lộc Thân Vương tự tay cầm lấy, giơ lên dội thẳng vào người Lâu Dự. Hiện giờ
03:41:53 đã là cuối hạ đầu thu, trời bắt đầu hơi lạnh. Lâu Dự bị dội nguyên một thùng nước lạnh, toàn thân ướt đẫm, dùng mình một cái, vậy mà vẫn không tỉnh lại. "Các
03:42:02 ngươi thật là quá đáng." Ngô Thượng Trạch không nén được giận, xông lên giật lấy thùng nước, quát. "Hắn tốt xấu cũng là thế tử Lăng Nam Vương, từng là thống
03:42:10 soái Hắc Vân Kỵ, các ngươi làm sao có thể sỉ nhục hắn như vậy? Ngô Thượng Trạch, phải nhớ rõ ngươi đang nói chuyện với ai. Lộc Thân Vương nói lạnh lùng.
03:42:19 Ngô Thượng Trạch nhìn về phía Lộc Thân Vương, không nhường nửa bước, nhưng ngữ khí lại hòa hoãn lại, mong Lộc Thân Vương nghĩ kỹ. Lăng Nam Vương gia quản
03:42:26 hạt mười vạn Hắc Vân Kỵ ở quận xã Lỗ, Lộc Thân Vương hạ nhục thế tử Lăng Nam Vương như thế, nếu chuyện này tới tai vương gia, e rằng sẽ không ổn, cho dù
03:42:35 hoàng thượng biết cũng sẽ không vui. Bây giờ thế tử Lăng Nam Vương đã thế này, phải chịu đựng đủ chuyện không hay. Lộc Thân Vương đại nhân đại lượng, cần gì
03:42:43 phải chấp nhạt hắn nữa? Lục Thân Vương nhìn Lâu Dự nằm dưới đất, sắc mặt thay đổi không ngừng, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, cũng phải loại bùn nhão trát
03:42:51 tường không nổi này động vào chỉ tổ bẩn tay. Đám con cháu thế gia đi theo cười ha hả. Lộc Thân Vương phủi tay dẫn người quay đi, không thèm chấp hắn nữa. Đi đi
03:43:00 đi uống rượu. Ngọc ma nói, đã tập xong một điệu múa mới, chúng ta đi xem lần này có gì đặc sắc. Cả đám cười lớn đi
03:43:08 theo Lộc Thân Vương để lại Lâu Dự nằm dưới đất toàn thân ướt đẫm. Ngô Thượng Trạch cúi xuống đỡ Lâu Dự lên, nhìn bóng lưng Lộc Thân Vương đi xa, ánh mắt lại
03:43:16 sắc bén lạnh lùng chưa từng có. Hoa tươi phủ gấm, lửa mạnh đun dầu, chính là thịnh cực tất si, vinh cực tất nhục. Với
03:43:24 lòng dạ và lối hành xử thế này, ngay mà nhà họ Tào suy sụp đã không còn xa nữa.
03:43:29 Tiết trời cuối hạ đầu thu, hoa quế nở sớm trong vườn thơm ngát. Một cơn gió thu thổi qua, Hương Quế Vương Vấn trên người, ngay cả mùi rượu trên người Lâu
03:43:37 Dự cũng nhạt đi nhiều. Ngô Thượng Trạch dìu Lâu Dự vào phủ Lăng Nam Vương, cũng không cần đám quản sự gia nô hỗ trợ mà dìu thẳng hắn vào xương phòng. Đặt nằm
03:43:46 lên giường, thở dài nói, "Ngươi thật sự giỏi nhẫn nhịn, ta cực kỳ bội phục." Lâu Dự nằm trên giường không hề nhúc nhích,
03:43:53 không có phản ứng, dường như đã ngủ. Ngô Thượng Trạch chăm chú nhìn Lâu Dự một hồi lâu rồi tự nhủ, chỉ mong ánh mắt ta chính xác không nhìn lầm người. Nói
03:44:02 xong, hắn thở dài một tiếng nữa rồi xoay người ra cửa. Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra một lần nữa, người đi vào tà váy chạm đất, khuôn mặt tròn trịa, thoạt nhìn nở
03:44:11 nang, chính là Cẩm Tú. Sau khi nương tử chồng Lăng Nam Vương Phụng chỉ đến quận xã Lỗ, Trần Kiếm Ý đã đưa Cẩm Tú về. Dù
03:44:19 sao Cẩm Tú cũng đã chăm sóc cuộc sống hàng ngày cho con trai bà nhiều năm, có Cẩm Tú ở bên cạnh lâu dự, Trần Kiếm Ý cũng có thể yên tâm hơn một chút. Cẩm Tú
03:44:28 nhìn thế tử trên giường, hai mắt dần trở nên đỏ ửng. Mấy năm nay tính tình thế tử thay đổi chóng mặt, lạnh lùng ít nói, hà
03:44:35 khắc khó tính, không biết đã bao nhiêu lần nửa đêm say khướt trở về như thế này, lại không cho người nào động vào người mình, nếu không sau khi tỉnh lại
03:44:42 sẽ nổi giận lôi đình. Nhưng hôm nay lại khác, cả người thế tử ướt đẫm, nếu không kịp thời thay quần áo ướt mà cứ mặc lâu dự ngủ như vậy cả đêm thì sợ rằng ngày
03:44:51 mai sẽ mắc phong hàn. Cẩm Tú nhẹ chân nhẹ tay đi tới bên giường, định cởi áo ngoài ướt đẫm cho thế tử, không ngờ Lâu Dự đang mơ mơ màng màng lại xoay người
03:45:00 hất tay cầm tú ra. Người tập võ có bản năng đề phòng vô thức, hắn không muốn có người tới gần, cho dù đang ngủ cũng sẽ
03:45:06 đẩy người khác ra. Cầm Tú cười gượng xoa mu bàn tay bị đánh đau, đang định bước tới một lần nữa, lại nghe thấy Lâu Dự
03:45:13 nói mơ. Loan Loan Loan Loan! Hắn không ngừng nhắc đi nhắc lại cái tên này, giọng nói nức nở như khóc thảm. Cầm Tú
03:45:21 ngẩn ra, cô ta không biết Loan Loan là ai, nhưng bốn năm nay lại vô số lần nghe thấy cái tên này. Thế tử nhắc đến trong
03:45:28 mơ, nhắc đến sau khi uống say, nhắc đến khi mê mệt vì bị ốm, nhưng chưa bao giờ nhắc tới hai tiếng này khi tỉnh táo.
03:45:35 Người tên là Loan Loan này rốt cuộc là ai mà lại khiến thế tử ngày đêm nhung nhớ, đêm nào cũng trần chọc không có nổi một giấc ngủ ngon. Cầm Tú nhìn khuôn mặt
03:45:43 gầy gò của thế tử, thương xót rơi nước mắt, xoay người mở ngăn kéo bàn sách, lấy ra một con dao bọc trong vải trắng, nhẹ nhàng đặt vào trong tay Lâu Dự. Lâu
03:45:52 Dự gần như lập tức nắm chặt, ôm vào lòng như một báu vật, rồi xoay người thiếp đi. Đây là một thói quen kỳ lạ mới xuất hiện bốn năm nay của Lâu Dự, chỉ có ôm
03:46:01 con dao gam này, hắn mới có thể ngủ yên giấc. Cầm Tú ngơ ngác nhìn Lâu Dự một lúc lâu rồi thở dài bất đắc dĩ, lấy chăn
03:46:08 đắp cho Lâu Dự, thổi tất đèn rồi lùi ra ngoài. Hôm qua xây khướt ở Biên Tiên phường, hôm kia đánh bạc gây rối với người của Doanh Bốn Cấm Quân, hôm trước
03:46:17 nữa tranh giành nữ nhân với con trai thị lang bộ hộ tại Yến Xuân Lâu. Thái tử đứng hầu bên cạnh bẩm báo Vũ Định Đế.
03:46:23 Mấy năm gần đây, Vũ Định Đế lo nghĩ việc nước đến mức mắc bệnh phổi, sức khỏe càng ngày càng kém. Thời gian này là mùa thu khô hanh, ho ngày càng nghiêm trọng.
03:46:32 lúc này nghe thấy thái tử nói như vậy, trong lòng tức giận, Vũ Định Đế lại ho một trận kịch liệt. Thái tử vội vàng bưng bát canh lê đường phèn trên bàn đưa
03:46:40 đến bên miệng Vũ Định Đế, khuyên nhủ, "Phụ hoàng, tứ đệ dù sao vẫn còn trẻ tuổi, không chịu được những biến cố lớn, chỉ mới chết mất mấy thuộc hạ đã làm cho
03:46:49 chính mình người không ra người ma không ra ma, còn làm phiền phụ hoàng phải bận tâm nữa." Vũ Định Đế gắng gượng dừng cơn ho. Đối với Lâu Dự, Vũ Định Đế luôn có
03:46:58 một cảm giác tiếc nuối như thấy một thanh bảo kiếm bị gãy. vốn chỉ định cảnh cáo qua loa để thể hiện uy quyền đế vương, tránh để lâu dự cậy công kiêu
03:47:06 ngạo không coi ai ra gì. Không ngờ tên nhóc này lại không chịu được đả kích, mới chỉ có vậy mà đã biến thành một kẻ vô dụng. Mặc dù từ đó không còn phải e
03:47:15 dè lo ngại vì lâu dự nữa, nhưng trong lòng Vũ Định Đế cũng không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Vũ Định Đế uống một ngụm canh, thở dài một tiếng nói, "Dự nhi vốn
03:47:23 có tài làm tướng, chỉ tiếc là cứng quá dễ gãy, không thể trọng dụng." Ôi, như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt. Thái tử
03:47:31 đương nhiên rõ ràng Vũ Định Đế nói như vậy cũng tốt là có ý gì? Một phủ Lăng Nam Vương xuất hiện hai tướng lĩnh thiên tài, đều có võ nghệ siêu quần, mưu lực
03:47:39 hơn người, lại nắm chắc trăm ngàn hắc vân thiết kỵ trong tay. Đối với quyền lực của đế vương, điều này thật sự quá mức nguy hiểm, chỉ sợ một ngày nào đó
03:47:48 hai cha con này thông đồng bày mưu tính kế xoán ngôi, mười vạn hắc vân thiết kỵ sẽ lập tức trở thành mũi kiếm, đâm thẳng vào cung Bắc Thần tại Thượng Kinh, không thể không đề phòng.
03:47:58 Giờ đây Lăng Nam Vương ở quận xã Lỗ cách xa ngoài ngàn dặm, thế tử ở lại Thượng Kinh tương đương với con tin, Lâu Dự lại tự hủy hoại mình như thế, Vũ Định Đế
03:48:06 cũng yên tâm hơn nhiều. Thái tử đắc ý trong lòng lại không dám để lộ quá rõ, giọng nói hết sức thành khẩn, phụ hoàng anh minh, sức khỏe là quan trọng, phụ
03:48:15 hoàng chờ lo nghĩ nhiều vì Tứ đệ nữa. Vũ Định Đế nhắm mắt lại, mệt mỏi dựa lưng vào ngai vàng nói, "Ta mệt lắm, ngươi ra
03:48:22 ngoài trước đi, gọi lục đệ của ngươi vào đây, ta phải kiểm tra xem nó học hành thế nào." Thái tử nghe vậy, trong mắt lóe lên một nét oán hận, nhưng hắn che
03:48:31 giấu rất tốt, ngoan ngoãn vâng dạ, lại khuyên thêm mấy câu, "Phụ hoàng chớ vất vả quá, sức khỏe là quan trọng. Thấy Vũ Định Đế lộ vẻ mệt mỏi, liền biết điều
03:48:39 cáo lui. "Chà nóng bỏng thế này, muốn làm bản thái tử bỏng chết sao?" Trong Đông cung, thái tử co chân đạp ngã cung
03:48:46 nữ hầu hạ, gầm lên, "Đồ hậu đậu, cút hết ra ngoài cho ta." Đám cung nữ thái giám hoảng sợ lui ra. Đúng lúc này, Lộc Thân
03:48:54 Vương đi vào trong cung, kinh ngạc nói, "Đang êm đẹp, vì sao hoàng huynh tự nhiên lại nổi giận?" "Êm đẹp?" "Cái gì mà êm đẹp? Chưa nói đến việc ta mang
03:49:03 danh thái tử thân trinh liều mạng giành được quân công, chỉ nói mấy năm nay ta cần cù cần trọng. Việc nước việc quân luôn luôn cố gắng hết sức, làm được bao
03:49:12 nhiêu việc lớn, có công lao có cả khổ lao. Nhưng trong mắt phụ hoàng lại chỉ có Lục đệ, chưa từng biểu dương khích lệ ta một câu nào. Bất công như thế hỏi sao
03:49:20 không tâm tàn ý lạnh cho được? Thái tử nói oán hận. Lộc Thân Vương thờ ơ như không, đặt mông ngồi xuống ghế. Hoàng
03:49:27 huynh lo nghĩ nhiều quá rồi. Lục đệ năm nay mới chỉ 17 tuổi, Dung phủ một không có binh quyền, hai không có tài lực, sao
03:49:34 có thể làm nên chuyện lớn gì? Thái tử nhíu chặt lông mày, dù sao cũng không thể khinh thường. Dung Phi giờ đây đang được sủng ái, nhà họ Dung rất có thanh
03:49:43 danh trong triều, trở thành trụ cột vững vàng của các văn thần đại nhỏ. Lục đệ lại rất được phụ hoàng yêu thích, ai dám chắc phụ hoàng sẽ không lẩn thần giao
03:49:51 cái ghế đó cho Lục đệ. Nói tới đây, hắn tức giận ném một chồng sớ trên bàn xuống trước mặt Lộc Thân Vương, cả giận nói, "Còn ngươi lại chỉ mang phiền hà đến cho ta, lúc nào cũng chỉ ăn chơi trác táng.
03:50:02 Nghe nói mấy ngày hôm trước ngươi cướp một dân nữ, đánh chết cả chồng chưa cưới của người ta. Tấu trương vạch tội ngươi của đám ngự sử đã đưa đến chỗ ta rồi,
03:50:10 nếu để phụ hoàng biết được thì ta cũng không bảo vệ được ngươi." Lộc Thân Vương nhếch miệng, hết sức không đồng ý. Hoàng huynh là Đông cung thái tử, tương lai sẽ
03:50:19 là chủ thiên hạ, tại sao lại vẫn suy nghĩ manh muốn như vậy? Hơn nữa ta cướp một dân nữ thì đã sao? Hoàng huynh còn thông đồng với Đế Quân nước Sóc, tại sao
03:50:28 không sợ phụ hoàng biết? Câm miệng! Sắc mặt thái tử xanh trắng đan xen, không nén được giận, quan sát xung quanh một lát. Sau khi xác nhận các cung nữ thái
03:50:37 giám đều đã lùi ra xa, không nghe thấy mới nói hung tợn, đồ không có đầu óc, những lời như thế mà cũng dám nói ra khỏi miệng. Nếu để ta biết ngươi làm lộ
03:50:45 chuyện này thì đừng trách ta trở mặt vô tình." Lộc Thân Vương cũng biết mình đã lỡ lời, nói ngượng ngùng, "Ta cũng chỉ dám nói khi ở chỗ Hoàng huynh. Có điều
03:50:54 hoàng huynh nói cũng có lý, bệnh của phụ hoàng mấy năm nay ngày càng nghiêm trọng, chuyện Lâm Trung đổi di chiếu cũng không phải không có ghi lại trong
03:51:01 ách xử. Vạn nhất phụ hoàng gia lần thần thật thì tâm huyết mấy năm nay của chúng ta há chẳng phải uổng phí?" Cau mày trầm
03:51:07 tư nói, "Ý ngươi là không làm thì thôi, đã làm thì làm triệt để." Tiên hạ thủ vi cường. Lộc Thân Vương hạ giọng, giơ tay
03:51:16 làm đao, ra hiệu chém xuống, ánh sáng lóe lên trong mắt thái tử, lại do dự không nói gì. Lộc Thân Vương lộ vẻ hung
03:51:24 ác, gian dân trở nên hưng phấn. Sĩ quan từ đô Úy trở lên của tám doanh cấm quân và ngự lâm quân cơ bản đều là người của chúng ta, trong hoàng thành ai có thể
03:51:32 cùng chúng ta tranh phong? Đến lúc đó chúng ta điều binh bao vây cung Bắc Thần, ép phụ hoàng viết chiếu thư thoái vị. Hoàng huynh lấy thân phận thái tử
03:51:39 chính thống kế vị, thiên hạ này ai dám nói một tiếng không? Ánh mắt thái tử dao động lấp lánh, có điều thiếu một danh nghĩa, sợ rằng đám ngôn quan ngự sử
03:51:48 không phục. Lộc thân vương nói ác độc, ai không phục cừ sát? Đám ngự sử ngôn quan chó má đó ăn bổng lộc triều đình,
03:51:55 chính là bề tôi của hoàng thượng, ai là hoàng thượng phải nghe người đó. Thái tử ca ca đã lên ngôi báu, nếu bọn chúng còn dám nhảm nhí lắm lời cứ sát từng tên một
03:52:04 để răn đè. Thái tử dường như đang đưa ra một lựa chọn rất khó khăn, việc này có phải quá mức nguy hiểm hay không? Lộc thân vương cười ác độc. Hoàng huynh
03:52:12 không cần lo lắng. Giờ đây Lăng Nam Vương đóng tận quận xạ Lỗ, lâu dự đã phế, đế quân Đại Sóc cũng đang âm thầm ủng hộ hoàng huynh, cộng thêm sức mạnh
03:52:21 của chúng ta bây giờ hiện đang là thời cơ ép thoái vị tốt nhất. Con tiện nhân Dung Phi phải sát, lục đệ cũng không thể để lại, đến lúc đó chúng ta sẽ có thể
03:52:30 gối cao đầu không cần lo nghĩ." Thái tử cân nhắc một lúc lâu, cắn răng nói, "Không sai, ta đã gần 30 mà vẫn chỉ là
03:52:37 một Đông cung thái tử, đợi phụ hoàng băng hả không biết còn bao nhiêu năm nữa, trong thời gian đó có bao nhiêu biến số, ai cũng không thể tính trước
03:52:44 được. Vạn nhất có chuyện bất trắc gì, tất cả mọi cố gắng cả đời của ta sẽ thành công cốc, không bằng bây giờ cứ mạnh tay làm liều một lần." Lộc Thân
03:52:53 Vương nói âm trầm, "Ta sẽ đi sắp xếp ngay. Một tháng sau chính là ngày sinh của phụ hoàng, trong cung sẽ mở tiệc lớn để quần thần chúc mừng. Ta thấy cứ chọn
03:53:01 thời điểm đó mà điều binh vây cung Bắc Thần. Thái tử gật đầu, việc này phải làm chu đáo tỉ mỉ. Ngươi đích thân đi gọi Đế Đốc Cửu Môn Tăng Khải tới đây, ta phải
03:53:10 trao đổi trực tiếp với hắn. Lộc Thân Vương nghe lời, bước nhanh đi ra ngoài, lúc sắp bước ra ngưỡng cửa, lại bị thái tử gọi về, nhớ kỹ phải giấu mẫu hậu.
03:53:19 "Mẫu hậu còn có tình phu thê với phụ hoàng, chớ để lòng dạ đàn bà làm hỏng việc lớn của chúng ta." Cung Đại Thừa nước sóc, Ân Minh gần như chôn mình giữa
03:53:27 một biển tấu trương. Sông Tân lũ lụt, cần cứu tế tai họa, việc cấp quyền cung hàng cho nội khố mỗi năm một lần sắp diễn ra. Quan chức làm giám khảo khoa
03:53:36 thi đầu thu cần nhanh chóng định ra, lương thảo tiền bạc cấp cho quân đội trước mùa đông cần phê duyệt rõ ràng.
03:53:42 Bốn năm qua, Ân Minh thay đổi hoàn toàn cung cách hành sự tàn bạo sấm sét trước đó. Thói sát phạt thô bạo hoàn toàn thu lại, cần mẫn chăm lo công việc, trọng
03:53:51 dụng người có đức có tài, tiếp thu lời can gián có lợi cho dân, đẩy mạnh cải cách trong hòa bình trật tự, lặng lẽ thu nạp nhân tâm, mức độ bận rộn không thể
03:53:59 miêu tả bằng cụng từ trăm công nghìn việc. Nếu đơn giản chỉ là sát người, đó là bạo chúa, bạo chúa thì ai cũng làm được. Trẫm khinh thường làm vậy. Ân Minh
03:54:08 buông bút chu xa, xoa bóp cánh tay hơi nhức mỏi tự giễu. Hoài ân này, trẫm làm hoàng đế thật sự là vất vả. Đúng là hết
03:54:15 sức hâm mộ mấy lão già cáo lão hồi hương, làm một người rảnh rỗi an hưởng phú quý há chẳng tiêu giao tự tại. Trầm hương đốt trong lư hương tỏa khói lượn
03:54:23 lờ, hương thơm ngan ngát ấm áp. Lưu Hoài Ân châm thêm trà vào chén trà bằng ngọc bích trên long án, buông mắt nói, "Bệ hạ
03:54:30 mấy năm nay làm rất tốt." Ân Minh dùng thủ đoạn tàn bạo kế vị, không được lòng người, nỗi chính rối rắm hỗn loạn, dùng
03:54:37 hình phạt trấn áp rối loạn, lấy bạo lực chèn ép chư hầu không phải là kế sách lâu dài, áp lực càng lớn phản kháng cũng sẽ càng lớn. Nếu muốn ổn định hòa bình
03:54:46 lâu dài, dùng thủ đoạn mềm dẻo khống chế lòng người mới là chính đạo. Sau trận chiến thành Phượng Đài, Đại Sóc mất sông tháp mẫu nhưng lại dành được thời gian.
03:54:55 Ân minh có thời gian thi triển quyền cước, chỉnh đốn chiều cường. Như một người mang bệnh nặng cần điều hòa trong ngoài, lưu thông khí huyết, một ngày
03:55:02 không thể có hiệu quả ngay. Nếu chỉ cần trấn áp thì không hề có gì khó khăn, nhưng làm thế nào ngăn chặn những dòng chảy ngầm mà không phá vỡ lớp băng yên
03:55:10 bình bên trên mới là việc hao tốn tinh thần và sức lực nhất. Trên phương diện này, Ân Minh đã thể hiện thiên phú chính trị rất cao, một tay chèn ép, một tay
03:55:19 lôi kéo, vừa cương vừa nhủ, thường phạt phân minh, dần dân có dấu hiệu chấn chỉnh được nội chính sắp mất khống chế, một lần nữa ngưng tụ lại và nắm chắc
03:55:27 trong tay. Cũng chỉ có Lưu Hoài Ân mới nhìn rõ những tâm huyết và tinh lực mà Ân Minh đã phải bỏ ra trong quá trình này. Bệ hạ hôm qua chỉ ngủ hai canh giờ,
03:55:36 lại đã ngồi cả buổi sáng. "Bệ hạ có cần đi dạo một lát cho thư thái hay không?" Lưu Hoài Ân hỏi. Đi dạo một chút cũng
03:55:44 tốt. Ân Minh thả lỏng hai vai, đứng lên cười khổ, nói đi nói lại đều vì lâu dựng. Chỉ cần nghĩ đến việc cần thi chạy với hắn để tranh cướp thời gian là trẫm
03:55:52 lại chỉ mong mỗi ngày có thể thức thêm một canh giờ nữa. Lưu Hoài Ân khom người đi theo phía sau, yên lặng không nói.
03:55:59 Theo hắn thấy, bốn năm qua Ân Minh thay đổi hoàn toàn lối hành xử âm tàn cay độc, tranh thủ thời gian tối đa, lại cực kỳ kiên nhẫn bố trí hết thảy. trí tuệ
03:56:08 chính trị thể hiện ra đã hoàn toàn không giống một người tuổi trẻ mới hơn 20 tuổi, chính mình không hề nhìn lầm, hắn và Lâu Dự hai người này đều ẩn nhẫn
03:56:16 huyết lạnh giống nhau, đều mang trí lớn trong lòng, đều là kiêu hùng trăm năm ít có, chỉ không biết đại thế thiên hạ sau này sẽ ra sao, hai hổ tranh nhau, trung
03:56:25 quy hưu chết tay ai. Nhật nguyệt như thoi đưa, đời người như kiếp phù dù. Ân Minh bắt tay sau lưng đi trên bậc thềm Cửu Long rất dài trước cung Đại Thừa,
03:56:34 thở dài nói. Ánh nắng mùa thu chiếu xuống không có gì che chắn, phản quang trắng lóa mắt trên bậc thềm ngọc thạch, hắt một lớp ánh sáng như ảo như thật lên
03:56:42 người Ân Minh. Hoài Ân, bên phía Đại Lương có động tĩnh gì? Mặc dù tiết trời không lạnh, Lưu Hoài Ân lại vẫn khom người co tay trong cổ tay áo theo thói
03:56:51 quen, giọng nói bình tĩnh thản nhiên trước sau như một. Tin tức các thám tử Ưng Đình cài cắm tại Đại Lương báo về mặc dù đều rời rạc lẻ tẻ, nhưng qua quá
03:56:59 trình phân tích kết nối thông tin của thần có thể thấy Lâu Mẫn đã không chờ đợi được nữa. Hắn muốn ép Lương Đế thoái vị xoán ngồi. Ép thoái vị? Thằng Ngu Lâu
03:57:07 Mẫn này to gan đấy chứ? Ân Minh cười lạnh một tiếng, sao hắn không động não xem lại mình rốt cuộc có mấy cân mấy lạng? Lâu dự có phản ứng gì? Không có có
03:57:17 phản ứng gì, vẫn ăn chơi xa đọa như không có chuyện gì xảy ra. Lúc nói câu này, ngay cả một kẻ tàn khốc vô tình như
03:57:24 Lưu Hoài Ân cũng phải lộ vẻ tiếc nuối, ngày uống rượu mua vùi. Cờ bạc bê thanh tính, các thám tử ưng đình tại Đại Lương không tra được hắn có bất cứ hành động
03:57:32 khác lạ nào. Thần tin rằng hắn tất có mưu đồ, nhưng giờ đây binh quyền bị tước, cả ngày uống rượu đánh bạc với một đám quân sĩ hạ đẳng không có quyền hành
03:57:40 gì lớn. Võ tướng có quan hàm cao nhất mà hắn kết giao cũng chỉ là đô ý tứ phẩm, lại thêm tự hủy danh tiếng, hành vi phẩm
03:57:47 tính bị phái Văn Thần xem thường, không mượn sức võ tướng, không lôi kéo Văn Thần, vậy rốt cuộc hắn mưu đồ dựa vào
03:57:54 cái gì? Lưu Hoài Ân chán nản lắc đầu, nếp nhăn trên trán lại sâu hơn vài phần.
03:57:59 Người này ẩn giấu quá sâu, lão nô đã sử dụng tất cả lực lượng của Ưng Đình mà vẫn không tra được một chút manh mối nào. Ân Minh không nói, chỉ nheo mắt
03:58:07 nhìn trời, một hồi lâu sau mới lại cười nói, "Ngươi cũng không tra ra được." Khó trách thằng Ngu Lâu Mẫn đó lại tin tưởng Lâu Dự thật sự bị đả kích quá nặng,
03:58:15 không gượng dậy được. Hắn chỉ chính mình, lại chỉ Lưu Hoài Ân, nhưng trẫm cho rằng Lâu Dự đang lặng lẽ phân cao thấp với tất cả mọi người. Tất cả mọi
03:58:24 người ở đây đương nhiên bao gồm cả trẫm và người. Lưu Hoài Ân gật đầu. Lâu dự mấy năm trước say mê quân vụ, không bao giờ để ý đến việc triều chính. Lão nô
03:58:33 không nghĩ ra được hắn có thể dựa vào lực lượng nào để đánh một trận khi trong tay không có binh quyền. Ân Minh vươn vai một cái, không tra được thì không
03:58:40 cần uổng phí sức mạnh nữa. Đến ngày Lâu Mẫn xoán ngôi, Lâu Dự đương nhiên sẽ bộc lộ, chúng ta chỉ việc đứng nhìn là được.
03:58:48 Vươn vai xong, ánh mắt Ân Minh lập tức trở nên sắc bén, báo cho thám tử Ưng Đình tại Đại Lương, cần tiên cho tiền, cần ngươi cho người, toàn lực ủng hộ Lâu Mẫn xoán ngôi đoạt vị.
03:58:58 Lưu Hoài Ân khom người vâng lệnh, Ưng Đình sẽ tự xử lý việc này. Không dễ gì việc triều chính có dấu hiệu khởi sắc.
03:59:05 Nếu cho trẫm thêm thời gian mấy năm, Đại Sóc quốc thái dân an, nước giàu dân mạnh, lo gì thiên hạ không thuộc về trẫm. Ân Minh tiếc nuối thở dài một
03:59:13 tiếng, suy cho cùng thì mọi chuyện không thể hoàn toàn như ý được, bao giờ cũng còn thiếu một chút. Nếu lần này bị lâu dự cướp mất tiên cơ, trẫm không biết
03:59:21 phải mất bao nhiêu sức lực nữa mới có thể đạt được tâm nguyện. Chỉ có rất ít người biết được, bốn năm trước nước Sóc thoạt nhìn hùng mạnh huy hoàng, kỳ thực
03:59:29 nội bộ lại cực kỳ suy yếu. Lòng người trên triều đình phân tán, hoàng quyền lung lay sắp đổ, nguy cơ đầy rãy khắp nơi. Khi đó Lâu Dự với độ nhạy bén quân
03:59:38 sự cực cao, nắm được một số manh mối, ra sức chủ trương xuất chiến, có thể nói đã đánh đúng điểm yếu của nước Sóc. Đại
03:59:45 quân nước Lương do Lâu dự dẫn đầu như bảo kiếm ra khỏi vỏ, tiến quân thần tốc, nước sóc hoàn toàn không thể ngăn cản, Ân Minh không thể không nhượng bộ, chịu
03:59:53 mất sông tháp mẫu để đổi lấy thời gian, nhưng việc triều chính đã mục dưỡng há có thể chỉnh đốn trong một sớm một chiều, thời gian bốn năm vẫn còn chưa
04:00:01 đủ. Sau bốn năm, Lâu Dự vẫn là biến số lớn nhất trong ván cờ này. Xét theo một khía cạnh nào đó, Đại Sóc có thể thôn
04:00:09 tính Đại Lương thống nhất thiên hạ hay hai nước Sóc Lương vẫn tiếp tục chia đôi thiên hạ giằng co với nhau như cũ. toàn bộ đều phụ thuộc vào biến số lâu dựng.
04:00:17 Lưu Hoài Ân an ủi, "Bệ hạ không cần quá lo, xoán ngôi đoạt vị không phải là việc nhỏ, thủ đoạn lâu dự che giấu chắc chắn
04:00:24 là một đòn sấm sét. Đến lúc đó, bọn chúng nội chiến đại loạn, binh họa nổi lên, có lẽ không cần chúng ta phải động thủ, số mệnh Lương Triều cũng tự kết
04:00:33 thúc." "Ta chưa bao giờ hy vọng thằng Ngu Lâu Mẫn đó có thể thắng một lần như bây giờ." Ân Minh gật đầu, đưa mắt nhìn về phương
04:00:40 xa, giọng nói cực kỳ nhạt nhão. "Lâu Mẫn, trẫm coi trọng ngươi như thế, ngươi nhất định phải không chịu thua kém, chớ để trẫm phải thất vọng." Đêm khuya thanh
04:00:49 vắng, trăng sáng vằng vặc, bấc đèn đột nhiên kết thành một hoa đèn thật lớn, ánh đèn bùng lên rồi vụt tắt. Ánh trăng
04:00:56 như xương chiếu vào đầy phòng, hơi lạnh mùa thu đã len lỏi khắp nơi. Lâu dự ngủ không hề yên dấc, bóng tối như thủy triều chậm rãi nhấn chìm cả người hắn.
04:01:05 Hắn như chìm xuống một đầm nước lạnh buốt thấu xương, vô số cỏ nước trắng nõn quấn đầy chân tay, đau tận xương cốt, hô hấp tắc nghẹn. Đã bốn năm, nàng đông
04:01:14 cứng trong thời gian, dung nhan không hề thay đổi chút nào, vẫn khoác chiếc áo trắng da cáo của mình, đứng dưới gốc mai nở đầy hoa, đẹp như trăng sáng trên
04:01:22 trời, tươi cười vẫy tay, "Lâu dự ca ca, Lâu Dự ca ca." Hắn cười mà hai mắt rưng rưng, lao tới định ôm nàng vào lòng mà
04:01:30 không ôm được gì cả. Nàng sẽ không về nữa. Giữa hai người cách chở một dòng suối vàng thật dài, không thể bơi qua,
04:01:37 cũng không cách nào bay qua. Một cơn đau không gì sánh được như búa tạ đập vào trái tim. Lâu Dự bừng tỉnh, ngơ ngác
04:01:44 nhìn vầng trăng sáng ngoài cửa sổ, khóe mắt chậm rãi chảy ra một giọt nước mắt.
04:01:49 Đã bốn năm, nếu nàng còn sống thì đã đến tuổi cập kê, nhưng ta lại chưa kịp tự tay cài châm lên mái tóc nàng. Nụ cười
04:01:56 lúc ly biệt dường như vẫn còn trước mắt, vậy mà người đã biến mất từ lâu. Lâu Dự đưa tay ấn mạnh lên ngực, chuôi ly quang lạnh như băng dán vào da thịt như sát
04:02:05 muối vào vết thương, đau buốt trong lòng. "Loan Loan, muội ở đâu? Ta rất nhớ muội." Cửa sổ có tiếng động khẽ, âm
04:02:12 thanh rất nhỏ, dường như chỉ là gió thổi lá cây chạm vào. Lâu Dự xoay người ngồi dậy, ánh mắt dần dần tỉnh táo tập trung,
04:02:20 không còn một chút dấu vết nào của cơn say. Một người áo đen đẩy cửa sổ nhảy vào, quỳ xuống, hai tay dâng lên một bức
04:02:27 thư gắn xi niêm phong. Lâu dự nhận bức thư không mở ra ngay mà trầm giọng hỏi, "Tìm được chưa?" Người áo đen yên lặng
04:02:34 lắc đầu. Lô dự vặn hỏi, "Một chút manh mối cũng không có sao?" Người áo đen nói nhỏ, "Thuộc hạ kém cỏi, xin thế tử dáng
04:02:42 tội." Mặc dù là đáp án đã nghe nhiều năm, trong mắt Lâu Dự vẫn lộ vẻ thất vọng nồng đậm. "Truyền lệnh của ta." Tất cả chim sẻ tiếp tục thăm dò tam tích của
04:02:51 người này, mở rộng phạm vi lục soát và tìm kiếm. Có bất cứ tin tức nào, lập tức báo cho ta. Rõ. Người áo đen vâng lệnh.
04:03:00 Lâu Dự phất tay, người áo đen đó đưa tay trào theo quân lễ, từ cửa sổ nhảy ra không một tiếng động, biến mất trong bóng tối. Lâu Dự mở x niêm phong, một tờ
04:03:09 giấy mỏng manh, bên trên chỉ có ba chữ chuyện đã xong. Lâu Dự châm bức thư vào ngọn đèn đốt thành cho không còn buồn ngủ nữa, chậm rãi đi tới bên bàn sách.
04:03:19 Trải giấy mài mực múa bút không ngừng, chỉ sau chốc lát đã viết xong một bức chữ thảo như mây trôi nước chảy, nguy mà như an, lo mà như vui, nặng mà như nhẹ,
04:03:28 thân đục lòng trong. Buông bút chăm chú nhìn bốn câu này, khóe miệng Lâu Dự lộ ra một nụ cười không có nhiệt độ. Ngô Thượng Trạch bội phục hắn có thể nhẫn
04:03:36 nhịn, đó là bởi vì Ngô Thượng Trạch chưa bao giờ trải qua cảm giác đau lòng muốn chết. So với cảm giác chỉ hận không thể chết đi đó, lời lẽ ác độc đã là gì? Bị dội một thùng nước lạnh cũng có là gì?
04:03:48 Từ ngày Loan Loan mất tích, hắn đã trở thành một người không có trái tim, lồng ngực như có một lỗ thủng xuyên qua, tỏa ra khí lạnh mờ mịt, cũng không cảm nhận
04:03:57 được bất cứ hơi ấm nào. Nhưng người không có trái tim vì sao vẫn còn biết đau? Lâu Dự rút ly quang ra, nhẹ nhàng
04:04:04 vuốt ve lưỡi dao màu đen, đầu ngón tay dường như còn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Loan Loan. "Loan Loan, có phải muội đang ở một nơi nào đó trên thế
04:04:12 gian này? lặng lẽ quan sát, chờ xem ta trả thù những kẻ đã hại chết Tống thúc thúc và mọi người như thế nào. Đến lúc đó có phải muội sẽ tha thứ cho ta một
04:04:21 lần nữa quay về tìm ta. Nét cười trên môi lâu dự từ từ đông cứng, trở nên lạnh như băng giống như lưỡi dao. "Loan Loan,
04:04:29 ta sẽ không để muội phải chờ quá lâu, món nợ huyết này đã đến lúc đòi lại rồi." Trước mắt Lâu Dự hiện lên hình ảnh của phụ thân hắn trong đêm trước khi đi.
04:04:37 Bốn năm trước, trong thư phòng của phủ Lăng Nam Vương, Lăng Nam Vương đứng bắt tay sau lưng, sắc mặt nghiêm túc. "Dự nhi, con quyết định rồi à?" Con quyết
04:04:46 định rồi. Ánh mắt Lâu Dự kiên định. Con phải nghĩ cho rõ. Con đường này đầy những gai góc, cho dù chỉ bước nhầm một
04:04:53 bước cũng lập tức rơi xuống vực sâu vạn trượng. Con cha mẹ con, cả phủ Lăng Nam Vương, còn có rất nhiều người nữa đều sẽ
04:05:01 chết không có chỗ chôn. Trong mắt Lâu Dự có sự áy náy nồng đậm, phải liên lụy đến phụ vương và mẫu thân, hài nhi muôn lần chết cũng khó yên tâm. Lăng Nam Vương
04:05:10 nhìn con trai mình thật sâu, một thanh niên hơn 20 tuổi đã không còn sự bồng bột hoạt bát, đã như bảo kiếm vô song được tra vào vỏ, như chúa sơ lâm thu
04:05:18 vuốt sắc, giấu nanh nhọn, chỉ vì một đòn cuối cùng. Lăng Nam Vương trầm tư chốc lát, cười thản nhiên bước tới vỗ vai con
04:05:26 trai nói, "Cha hiểu, đây là trách nhiệm một quân nhân nên gánh vác. Cha ủng hộ con, không cần lo lắng cho cha và mẹ
04:05:33 con, cha mẹ tự có sắp xếp. Dự nhi, con phải nhớ kỹ, sau khi làm bất cứ chuyện gì đều phải không phụ lòng anh linh Tống
04:05:40 thúc thúc và đám Lưu Trinh trên trời. Lô Dự yên lặng nhìn phụ thân, hít sâu một hơi, trịnh trọng gật đầu. Lăng Nam Vương
04:05:48 cầm lấy một quyển sổ trên bàn sách đưa cho con trai, "Cha vừa thống kê lại, xem xong nhớ kỹ, sau đó thiêu hủy." Lâu Dự
04:05:55 nhận lấy quyển sổ, nhìn lướt qua một cái, trong đồng tử thu nhỏ toàn là tâm tình khiếp sợ. Đến lúc nhìn thấy cái tên cuối cùng, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên
04:06:04 nói, "Không thể tin được, phụ vương, hắn cũng là người của phụ vương." Lăng Nam Vương chậm rãi gật đầu, ánh mắt sâu lắng đầy mưu trí, còn mang theo một chút đau
04:06:13 xót khó có thể phát hiện. "Từ khi Cửu Muội phải gả sang Đại Sóc cầu thân, cha đã hiểu ra, một người có võ công cao cường đến mấy cũng chỉ là một kẻ hữu
04:06:21 dũng vô mưu. Muốn bảo vệ được người mình cần bảo vệ, phải có lực lượng của chính mình trong triều đình." Lâu Dự cảm thấy quyển sổ trong tay nặng như Thái Sơn.
04:06:30 Đây là tâm huyết phụ thân mình đã âm thầm gây dựng nhiều năm. Không nghĩ tới vị phụ vương luôn luôn kín tiếng không hỏi chính sự. Tiêu Giao bên ngoài triều
04:06:38 đình cam lòng làm một người an nhàn phú quý của mình lại nghĩ sâu như vậy, đi xa như vậy. Đây là toàn bộ sức mạnh của
04:06:45 cha. Hôm nay cha giao lại cho con, con phải dùng sao cho tốt? Cha chỉ có một yêu cầu, không được tự ý gây binh họa,
04:06:52 làm thiên hạ loạn lạc, làm khổ bách tính. Con có làm được hay không? Giọng Lăng Nam Vương nặng nề như tiếng trống trận. Lâu Dự gật đầu vô cùng trịnh
04:07:01 trọng, hài nhi ghi nhớ lời dạy bảo của phụ vương. Bốn năm sau, hương cúc thơm nồng, trăng lạnh như lưỡi liềm lâu dự ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, hai mắt
04:07:10 nheo lại, ánh mắt rửng rưng lạnh lùng, thoáng hiện lên một tia sát ý không thể nhạt hơn. Trong thời gian khốn khó trùng trùng, Họa Phúc chưa biết, nếu có thể ẩn
04:07:19 nhẫn thì phải cố gắng ẩn nhẫn tìm cơ hội, chờ năm sau Hoa Nở Xuân về." Những lời đối thoại giữa hai cha con đêm hôm đó vẫn nhỡ rõ trong đầu. Mà lúc này mọi
04:07:28 chuyện đều đã sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông. Năm Vũ Định thứ mườ, cuối thu đầu đông, Vũ Định Đế mừng thọ 50, đại xá
04:07:35 thiên hạ, cả nước chúc mừng. Hành lang hoàng cung sáng rực, vô số đèn cung đình lụa đỏ khẽ lắc lư trong gió đêm, dưới
04:07:42 đất trải kín thảm nhung đỏ, ánh đèn hòa với ánh trăng hết sức hoa lệ. Trong điện Thừa Thiên, các cung nữ thắp sáng hai hàng đèn lưu ly, cả điện lập tức tràn ngập ánh sáng rực rỡ mà không chói mắt.
04:07:54 Vũ Định Đế mở tiệc tại điện Thừa Thiên, văn võ bá quan tề tụ chúc mừng, quă lại tụ tập, hồng nho nói cười, đông vui tấp
04:08:01 nập. Các cung nhân cầm đèn qua lại rộn ràng, đông mà không loạn, tiến lùi nhịp nhàng không một tiếng động. Tiệc mừng
04:08:08 thọ náo nhiệt mà vẫn tao nhã, không mất khí độ hoàng gia. Vũ Định Đế đau ốm nhiều ngày, hôm nay thân thể đột nhiên thoải mái hơn được một chút, lại thấy
04:08:16 hậu phi hoàng tử quan to trọng thần tề tụ đông đủ trước điện, rõ ràng là cảnh thái bình thịnh thế, trong lòng hết sức vui vẻ, giọng điệu khoan khoái hơn rất
04:08:25 nhiều. Tào hoàng hậu mặc trang phục lộng lẫy, cầm chén rượu lên, cười dịu dàng nói, "Thần thiếp cung trúc hoàng thượng vạn thọ vô cường, hôm nay khí sắc của
04:08:33 hoàng thượng cực tốt, sợ là phải uống thêm một chén." Vũ Định Đế gật đầu cười nói, "Để hoàng hậu phải lo lắng rồi."
04:08:41 Vừa đưa chén bạch ngọc lên bên miệng, Vũ Định Đế lại nghe thấy Dung Phi bên cạnh nói dịu dàng, "Hoàng thượng long thể vừa mới tốt hơn một chút, rượu này rất mạnh,
04:08:49 hoàng thượng uống chậm kẻo lại ho." Vũ Định Đế vừa cầm chén rượu lên lại đặt xuống, đưa mắt nhìn về phía Dung Phi, cười nói, "Dung Phi vẫn suy nghĩ chu đáo
04:08:58 nhất, trẫm không uống nữa." "Người đâu?" đổi nước trái cây. Cung nhân lập tức đi lên cất rượu trên bàn Vũ Định Đế đi, đổi
04:09:05 bằng nước ép trái cây. Nụ cười của Tào Hoàng hậu đông cứng trên mặt, bà ta hít sâu một hơi, bàn tay giấu trong tay áo
04:09:12 khảm ngọc thêu phượng nắm chặt, một móng tay gãy lìa tận gốc. Quân thần chúc mừng nối liền không dứt, ngay cả đám ngôn quan hay soi mói nhất hôm nay cũng vào đầu bứt tai tìm những lời trúc dễ nghe.
04:09:23 Mưa thuận gió hòa, quốc thái dân an gì đó quá cũ kỹ sáo mòn. Xem lại mấy năm nay, chuyện làm cho hoàng đế vui vẻ nhất vẫn là Đại Thắng sông tháp mẫu bốn năm
04:09:32 trước, hơn nữa lần đại quân trinh phạt này thái tử là thống soái. Khen hoàng thượng cũng tương đương với khen thái tử, đúng là nhất cử lưỡng tiện. Một câu
04:09:40 lấy lòng cả hai người, đám quần thần tung hô hết cỡ. Vũ Định Đế vui vẻ nhận lời chúc, cười nói, "Trận đó quả thật
04:09:47 đánh rất hay. Thái tử còn trẻ, phải dựa vào các khanh tá mới có trận thắng này. Hoàng đế nói tới đây, theo lễ số,
04:09:54 dù thế nào thì thái tử cũng phải đi ra nói mấy lời khiêm tốn mới hợp quy củ.
04:09:59 Không ngờ thái tử đang ngồi đầu tiên trong số các hoàng tử lại vẫn bưng chén ngẩn người, tâm sự nặng nề, không có một chút phản ứng nào. Tình cảnh hơi khó xử,
04:10:08 Vũ Định Đế liếc thái tử một cái, bất mãn hừ một tiếng. Tào hoàng hậu vội vàng ho nhẹ một tiếng, lại liếc Lộc Thân Vương
04:10:15 một cái. Lộc Thân Vương bừng tỉnh, dùng vai huýcht thái tử bên cạnh. Thái tử lúc này mới như vừa tỉnh mộng, cũng không biết quần thần vừa rồi nói những chuyện
04:10:23 gì, vội vã bưng chén lên định kính rượu, lại luống cuống đánh đổ bát canh trước mặt, nước canh bắn ướt hết vặt áo. Quần
04:10:30 thần im lặng. Tào hoàng hậu vội vàng cười nói, "Thái tử dạo này lo việc quốc sự, sợ là đã quá mệt mỏi. Hoàng thượng
04:10:37 nói đúng, thái tử ít tuổi, còn phải nhờ các vị tận tâm tá mới được." Vũ Định Đế sắc mặt khó coi, trợn mắt nhìn thái
04:10:45 tử một cái, phớt lờ tào hoàng hậu, quay sang nhìn về phía Dung Phi, "Thành nhi dạo này tốt lắm." Thái phó mấy lần khen
04:10:52 nó, học sách không tồi, viết chữ cũng rất tiến bộ. Hiếm thấy nhất là tuổi còn nhỏ mà đã có kiến giải độc đáo đối với việc thời sự chính trị. Đúng là khiến
04:11:00 trẫm rất mừng rỡ. Dung Phi khẽ cười đáp tạ. Con cái nhà họ Dung bao giờ cũng có ngoại hình xuất sắc, hơn nữa Dung Phi tính cách nhã nhặn, lúc này buông mắt
04:11:09 mỉm cười, càng tỏ ra dịu dàng tươi đẹp vô hạn. Lâu Thành bưng chén rượu bước ra, quỳ xuống đất thi lễ, cao giọng nói, "Nhi thần chúc phụ hoàng phúc thọ dài
04:11:18 lâu, phụ hoàng khỏe mạnh chính là tâm nguyện lớn nhất của nhi thần." Sắc mặt Vũ Định Đế đỡ khó coi hơn một chút, cười nói, "Tốt tốt, đúng là con ngoan của
04:11:27 trẫm." Quần thần đều là người biết lựa gió lái thuyền, vừa thấy tình hình này liền nhanh chóng bẻ lái, đủ kiểu a dua, nịnh nọt thao thao bất tuyệt hướng đến
04:11:35 Dung Phi và Lục hoàng tử. Tào hoàng hậu gắng gượng duy trì nét cười đoan trang, trên mặt lại như phết một lớp hồ dán dày, đông cứng đến mức có cạo cũng không
04:11:43 cạo đi được. Lộc Thân Vương lộ ra sắc mặt cam hận, thái tử lại vẫn lơ đãng như cũ, lấy cớ thay quần áo, vội vã rời chỗ
04:11:50 ngồi. Khu của các quan văn, Ngụy Tương Quốc ngồi đầu tiên khẽ vuốt tròm râu dài, lạnh nhạt nhìn về phía đối diện.
04:11:58 Trên bàn tiệc chéo góc đối diện, khóe môi Lâu Dự lộ ra một nét cười cực kỳ nhạt, bình thản buông mắt ngồi bên bàn ngọc, cầm một chén rượu lưu ly tự rót tự
04:12:06 uống, đóng vai một quý công tử cao thượng thanh nhã đặt thân ngoài chuyện.
04:12:10 Nếu nói đến Đại Thắng sông tháp mẫu, công đầu đương nhiên phải thuộc về thế tử Lăng Nam Vương đã đánh Hạ Thành Yên Cát. Nhưng giờ đây quần thần nịnh bợ
04:12:17 khen ngợi tới tấp, lại không nhắc tới lâu dự nửa câu, có thể thấy được lòng người ấm lạnh. A dua xu nịnh ra sao?
04:12:24 Ngụy Tường quốc nhìn Lâu Dự chốc lát, cúi đầu không biết nghĩ gì, một lát sau tự rót cho mình một chén rượu, cũng không kính bất kỳ ai mà ngửa cổ uống một
04:12:32 hơi cạn sạch. Trong cung vui vẻ rộn ràng, ấm áp như xuân, cảnh tượng như lúc thái bình thịnh thế, mùa màng bội thu,
04:12:39 không ai biết lúc này ngoài cung đã hoàn toàn khác hẳn. Đêm nay khu phố chính của Thượng Kinh cực kỳ yên tĩnh. Yên tĩnh đến mức tiếng mưa rơi cũng rõ ràng như
04:12:47 tiếng sấm. Yên tĩnh đến mức gió mát đen thu thổi qua những biển hiệu cũ nát cũng vi vút như tiếng thông rèo. Dường như ngoài mưa gió và phố lớn ngõ nhỏ chìm
04:12:55 trong sự tiêu điều heo hút, tất cả những thứ khác đều không tồn tại. Trên phố dài vắng vẻ không có một bóng người. Trong ngõ tối đen như mực đột nhiên vang lên
04:13:04 tiếng chạy dồn dập gấp gáp. Các quân nhân mặc trang phục ngự lâm quân tay cầm binh khí từ góc phố cuối hẻm tràn ra đông nghịt, vây quanh phủ các triều thần
04:13:12 trong khu phố chính. Lâm Ly hung hãn xông vào phủ trong tiếng kêu sợ hãi của nữ nhân trẻ em. Tiếng chân chạy càng ngày càng lớn, nhân số càng ngày càng
04:13:20 nhiều. Trước phủ đệ ngói xanh tường trắng nhã nhạn cuối con phố chính, ánh lửa sáng rực, vô số quân sĩ tay cầm đuốc, uy nghiêm lạnh lùng đứng trước
04:13:28 cổng phủ. Trong Dung phủ yên lặng không một tiếng động, dường như không có một bóng người. Những quân sĩ này cũng không xông vào mà chỉ vây kín dung phủ chật
04:13:36 như nêm cối. Két két, cánh cửa thành nặng nề ở cổng chính dương chậm rãi khép lại. Gần như cùng lúc đó, cổng Viễn
04:13:43 Định, cổng Tuyên Vũ, cổng Khải Văn, cổng An Trinh, cổng Hoa Quang, cổng Cảnh Chi, cổng Bình Viễn cũng chậm rãi đóng lại.
04:13:51 Chín cổng toàn bộ đóng kín, ngoại quân không thể tiến vào, nội thần không thể trốn ra, thành thượng kinh trở thành một tòa thành cô độc, sát khí dần dần tràn
04:13:59 ngập khắp thành. Trong cung tiếng trống rộn ràng, ca múa thái bình, rượu qua ba tuần, mọi người đều đã bắt đầu chánh choáng. Vũ Định Đế sớm đã cảm thấy mệt
04:14:09 mỏi, ngực vừa tức vừa đau, gần như ngồi không nổi. Chỉ có điều tiệc mừng thọ một năm một lần, thân là đế vương không thể lộ ra dấu hiệu bệnh tật mệt mỏi, nên
04:14:17 đành phải tiếp tục gáng gượng. Dung Phi bên cạnh vừa định mở miệng khuyên hoàng thượng về cung nghỉ ngơi, chợt nghe thấy có tiếng quát hét hỗn loạn ngoài điện Thừa Thiên, trong lòng lập tức kinh hãi.
04:14:26 Lúc như thế này, ai dám ồn ào bên ngoài?
04:14:29 Một thái giám hoang mang chạy vào, hoảng loạn suýt nữa vấp ngã, quỳ bẩm bẩm hoàng thượng, không tốt rồi, cửu môn đã đóng,
04:14:36 hai vị thống lĩnh cấm quân đang đập cửa cung trong thành đại loạn. Vũ Định Đế lập tức ngồi thẳng lên, nhưng tai lắng nghe, quả nhiên có tiếng vó ngựa đao
04:14:45 kiếm xa xa truyền đến, không nén được giận, quát lớn to gàn. truyền đế đốc cửu môn thống lĩnh cấm quân chỉ huy sứ ngự
04:14:52 lâm quân lập tức vào cùng lời còn chưa dứt thống lĩnh ngự lâm quân phụ trách canh giữ hoàng thành đêm nay xông vào, trên người đầy vết thương, quỳ xuống đất
04:15:00 vừa khóc vừa bẩm báo, "Tâu hoàng thượng, ngự lâm quân làm phản, vi thần đàn áp không nổi." Đám nghịch tạc đó đang xông về phía điện Thừa Thiên. Vũ Định Đế gầm
04:15:10 lên, "Truyền ý chỉ của trẫm, mau điều cấm quân dẹp loạn." Vừa dứt lời lại có người báo tin, hai thống lĩnh Trương, vương của cấm quân dẫn quân xông vào
04:15:18 cung, đã đến ngoài điện Lưỡng Nghi, phủ của các triều. Thần ngoài cung bị cưỡng chế xông vào, tám doanh cấm quân cũng đã
04:15:25 làm phản. Lời này vừa dứt, các triều thần đều kinh hãi, lo lắng cho an nguy của gia quyến, hoảng sợ không biết phải
04:15:32 làm sao. Hai tay Vũ Định Đế run rẩy kịch liệt, âm thanh khàn khàn. "Là ai? Là ai?
04:15:38 Rốt cuộc là ai?" Tiếng vó ngựa ngoài điện nặng nề, hơn mườ quân sĩ cầm thương đeo đao xông vào. Một người mặc quân
04:15:45 phục chậm rãi bước ra nói điềm đạm, "Phụ hoàng, hài nhi ở đây trúc phụ hoàng thọ tỷ Nam Sơn." Thấy rõ khuôn mặt người này, hơi thở lập tức tắc nghẹn trong
04:15:54 ngực. Vũ Định Đế ho kịch liệt, "Ngươi ngươi dám?" Thái tử cung kính hành lễ nói, "Hài nhi đã chuẩn bị lễ trọng để
04:16:01 trúc thọ phụ hoàng." Vũ Định Đế nổi giận lôi đình, đúng là một thằng con hiếu thảo. "Người đâu? Bắt cho ta." Không có
04:16:09 ai đáp lời, các cấm quân trong điện Thừa Thiên đều lạnh lùng đứng yên không hề nhúc nhích. Lại có hàng chục cấm quân vũ trang từ đầu đến chân xông vào, khống
04:16:16 chế tất cả văn thần võ tướng, ngay cả trên cổ lâu dự cũng bị kê một thanh đao sáng loáng. Các tướng thuộc bộ binh võ nghệ đầy mình, mấy người đứng lên định
04:16:25 cướp đao phản kháng, lại phát hiện tay chân mềm rũ, nội lực hoàn toàn biến mất, không sao dùng được sức mạnh. Vương Ký
04:16:32 ngồi rũ trên ghế không đứng dậy nổi, chỉ thái tử gầm lên, "Ngươi cho thứ gì vào trong rượu của bọn ta?
04:16:38 Thái tử mặt cười mà tâm không cười, "Yên tâm, không phải hóa công tán. Vương đại nhân và các vị tướng quân chính là trụ cột của quốc gia, bản thái tử còn cần
04:16:46 các vị mở mang bờ cõi, sao nỡ làm cho mọi người tổn thương, chẳng qua chỉ là một vài loại thuốc tạm thời tiêu tán khí lực mà thôi. Lộc Thân Vương phất tay áo
04:16:56 đứng lên, cười ác độc bổ sung, "Có điều các vị đại nhân vẫn không nên làm bừa thì tốt hơn, gia quyến của các vị còn đang ở trong phủ trông chờ các vị đến
04:17:03 mòn con mắt." Đây là sự đe dọa trần trụi, khinh bạc vô lễ cùng cực. Nhiều vị đại thần võ tướng lộ vẻ giận dữ, nhưng
04:17:10 ai cũng sợ ném chuột vỡ đồ, không dám tự ý hành động. Vũ Định Đế nhìn Lộc Thân Vương, chỉ tao hoàng hậu nói, "Ngươi
04:17:18 ngươi nuôi con giỏi lắm." Vừa dứt lời, một bãi đồn tắc nghẹn trong ngực, khuôn mặt đỏ bừng, suy sục ngã bệt xuống ngai
04:17:25 rồng. Tào hoàng hậu hoảng loạn định đỡ lại bị Vũ Định Đế hất mạnh ra, loạng choạng một hồi, mũ phượng lệch sang một bên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vừa
04:17:34 sốt ruột vừa sợ hãi nhìn về phía thái tử. Thái tử, ngươi đã là người kế vị, là quân vương tương lai, thiên hạ này sớm muộn cũng là của ngươi, vì sao ngươi lại
04:17:43 nóng lòng làm chuyện xoán ngôi đoạt vị đại nghịch bất đạo này? Còn không mau nhận lỗi với phụ hoàng, cầu xin phụ hoàng tha thứ, phụ nữ đúng là không bao
04:17:51 giờ làm được việc lớn. Thái tử mím môi cười lạnh, "Muộn rồi, chẳng lẽ mẫu hậu cho rằng sau khi làm như vậy, phụ hoàng
04:17:58 còn tha thứ cho Hài Nhi sao?" Tào Hoàng Hậu như bị sét đánh, sắc mặt tái nhợt, hai chân bải hoải, chắn nản ngồi bệt dưới đất.
04:18:06 Thái tử quay lại nhìn về phía Vũ Định Đế, "Phụ hoàng vất vả việc nước nhiều năm quá mức mệt nhọc, hài nhi cảm thấy rất áy náy, bất an, không bằng hôm nay
04:18:14 phụ hoàng viết chiếu thư thoái vị, tuyên bố với cả nước phụ hoàng thoái vị nhượng hiền, từ nay an hưởng tuổi già, để hài nhi chia sẻ bớt cho phụ hoàng chẳng phải
04:18:22 tốt sao?" Trong lúc thái tử nói chuyện, có quân sĩ đã bưng giấy và bút mực lên đặt xuống chiếc bàn phía trước Vũ Định Đế. Có mấy ngôn quan ngự sử nghe vậy
04:18:31 giận dữ, bất chấp sống chết, chỉ thái tử mắng, bất trung bất hiếu, tai di đức gì làm vua một nước. Hành vi của ngươi ti tiện như thế chắc chắn sẽ bị ghi vào
04:18:40 sách xử, bị muôn đời thóa mạ. Lửa giận ngày càng bốc cao trong mắt, thái tử liếc một cái, mấy quân sĩ bên cạnh những
04:18:47 ngự sử này lập tức giật tay, lưỡi đao sắc bén cứa qua cổ, huyết tươi bắn ra tung tóe, mấy quan trước liều chết can rán trợn ngược hai mắt, vô lực ngã
04:18:55 xuống. Thắng làm vua, thua làm giặc, sách xử cũng là do người viết. Ta muốn các ngươi viết thế nào, các ngươi sẽ phải viết thế ấy." Thái tử lấy một chiếc
04:19:04 khăn gấm màu trắng ra lau huyết tươi bắn lên trên mặt, nói lạnh lùng, "Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, kẻ nào không nghe lời sẽ có cùng kết cục như
04:19:12 bọn chúng." Lại có võ tướng không phục hét to, "Lăng Nam vương còn ở quận xã Lỗ, sao có thể để ngươi ung dung tự tại tạo phản làm loạn như vậy? Lăng Nam
04:19:21 Vương nhất định sẽ không bỏ qua cho người. Thái tử nghe vậy lại không giận, chỉ nói lạnh lẽo, Lăng Nam Vương bây giờ
04:19:28 sợ rằng đang bận lắm, không rảnh đến phá hỏng việc lớn của bản thái tử. Công văn về tình hình quân sự khẩn cấp từ biên giới còn đang trên đường ra roi thúc
04:19:36 ngựa đưa về Thượng Kinh. Đêm trước hôm thái tử xoán ngôi đoạt vị, quân biên phòng nước Sóc đột nhiên phát điên, đồng loạt phát động tấn công 15 châu thuộc
04:19:44 quận X Lỗ. Lăng Nam Vương dẫn theo Hắc Vân Kỵ mạnh mẽ phản kích. Lúc này biên giới hai nước Lương Sóc đang cháy rực lửa chiến tranh, nước sôi lửa bỏng. Thái
04:19:53 tử nhìn Lâu Dự cách đó không xa, cười lạnh nói, "Sau khi bản thái tử lấy thân phận người kế vị chính thống lên ngôi, Lăng Nam Vương có thể làm gì được nữa?
04:20:01 Chẳng lẽ hắn còn chỉ huy mười vạn kỵ binh hắc vân kỵ đánh về Thượng Kinh?
04:20:05 Phải biết nội chiến nổ ra, người khổ là trăm họ, quốc lực Đại Lương sẽ sa sút.
04:20:10 Nếu Lăng Nam Vương coi thường an nguy của Bách Tính và quốc gia, tự ý gây họa chiến tranh, hắn mới là kẻ hại nước hại dân, để lại tiếng xấu muôn đời. Lưỡi đao
04:20:19 sáng loáng trên cổ phản xạ ánh sáng chói mắt. Lâu Dự cúi đầu, hàng lông mi thật dài che kín mắt, không nói câu nào,
04:20:26 dường như đã say. Cổ Họng Vũ Định Đế kêu lách cách, hai mắt gần như lòi ra ngoài hốc mắt, tay chỉ thái tử không nói nên
04:20:34 lời. Dung Phi sắc mặt u ám lao tới đỡ lấy Vũ Định Đế, dùng tay vuốt ngực cho ông ta, đau lòng kêu lên, "Hoàng thượng,
04:20:41 hoàng thượng." Thái tử sốt ruột, "Phụ hoàng mệt rồi, long thể bất an. Người đâu? Mai mực chấp bút thay hoàng thượng." Lập tức có thái giám hầu cận
04:20:50 khom người tiến lên, chấm chiếc bút lông cừu vào nghiên mực, trải tờ giấy Tuyên Thành ra, đặt bút vào tay Vũ Định Đế, lại cầm tay ông ta mà viết. Trẫm nay
04:20:59 tuổi tác đã cao, muốn an hưởng tuổi già, thoái vị nhượng hiền. Trong các hoàng tử, chỉ có thái tử thiên tư hơn người,
04:21:06 cần chính yêu dân, đúng là hiền vương lương chúa hiếm có. Vì vậy truyền lại ngôi vị hoàng đế cho thái tử, mong các vị triều thần tận tâm tá, không được
04:21:15 vọng luận dị nghị." Thái tử ngẩng đầu đọc, lại thấy tên thái giám đó cả người run lẩy bảy không dám bắt đầu viết, liền cả giận nói, "Đồ chết dẫm, còn không mau
04:21:23 viết đi." Tên thái giám đó run như động kinh, hai mắt trắng rã, ngã hỵch xuống đất, không ngờ lại hôn mê bất tỉnh. "Để
04:21:31 ta." Lộc thân vương kéo tay áo, bước dài mấy bước tiến lên, kéo tay Vũ Định Đế định viết. "Không được, hoàng thượng."
04:21:39 Dung Phi mái tóc tán loạn lao tới như phát điên, muốn chặn ở phía trước Vũ Định Đế, lại bị Lộc Thân Vương vung tay đánh bay ra không lưu tình chút nào.
04:21:47 "Thói lại." Lộc Thân Vương nói hùng hổ mẫu phi. Lục hoàng tử Lâu Thành gạt đao thương gia xông lên nâng Dung Phi dậy,
04:21:54 trợn mắt nhìn, ai dám động? Các quân sĩ lại bị uy thế của hắn làm chấn động, không có người nào dám tiến lên. Sau khi
04:22:02 nâng Dung Phi dậy, Lâu Thành lại bất chấp tính mạng xông tới bên cạnh Vũ Định Đế, vung tay giật lấy bút ném ra xa, cả giận nói, "Tam ca, chẳng lẽ ngay cả luân
04:22:11 lý mà tam ca cũng bất chấp sao?" "Luân lý? Thời khắc một mất một còn mà còn nói chuyện luân lý." Lộc Thân Vương cười tàn
04:22:18 khốc, phất tay nói, "Người đâu? Lục hoàng tử ngỗ nghịch đáng chết, chém chết cho ta. Lục đệ, ngươi đừng trách ta tàn
04:22:26 nhẫn, có trách thì trách ngươi sinh ra trong nhà đế vương." Có quân sĩ vung đao tiến lên, ánh đao sáng như tuyết từ cao chém xuống như nhiếp hồn đoạt phách. Lâu
04:22:35 Thành mặc dù đã học được mấy chiêu võ nghệ từ Loan Loan, nhưng sao có thể là đối thủ của cấm quân đại nội? Mắt thấy sẽ lập tức bị chém chết tại chỗ. Thành
04:22:43 nhi Dung Phi gào góc thảm thiết. Cách đó không xa, Lâu Dự rung động mi mắt, bàn tay buông thõng khẽ động, gần như không
04:22:50 thể nhận ra, lại nghe thấy thái tử quát lớn một tiếng, "Dừng tay!" Thanh đao dừng lại ngay trên đỉnh đầu Lâu Thành.
04:22:57 Lộc Thân Vương thắc mắc nhìn về phía thái tử, vội nói, "Hoàng huynh, đêm dài lắm mộng mà." Thái tử suy nghĩ sâu sắc hơn Lộc Thân Vương, sau này hắn phải lên
04:23:06 ngôi làm hoàng đế, đó là thuật trị quốc lâu dài, đương nhiên hy vọng có một danh tiếng tốt. Nếu trong ngày ép cha thoái vị đã sát cha sát em, thì tờ chiếu thư
04:23:14 thoái vị nhượng hiền đó coi như vô nghĩa. Việc kế vị của hắn cũng trở nên danh không chính ngôn không thuận, truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ bị thiên
04:23:21 hạ lên án. Không giống đế quân ân minh của nước Sóc, thái tử Lâu Mẫn biết mình không đủ năng lực và thủ đoạn để chỉnh đốn triều chính suy sụp, cho nên hắn cực
04:23:30 cần một lý do lên ngôi danh chính ngôn thuận. Lục hoàng tử phải sát, nhưng không thể là lúc này. Nếu lúc này sát Lục hoàng tử rồi để cho thiên hạ chê
04:23:38 trách thì cũng không khác nào tự hủy trường thành." Thái tử trợn mắt nhìn Lộc Thân Vương, nói với vẻ mặt hiền tử. "Lục đệ trẻ tuổi không hiểu chuyện, bản thái
04:23:47 tử không tính toán với Lục đệ. Người đâu? dẫn Lục hoàng tử đi." Vừa nói xong, đã có quân sĩ tiến lên, giữ chặt cánh tay và hai vai Lâu Thành, mạnh mẽ lôi
04:23:55 hắn ra ngoài. Vũ Định Đế lửa giận công tâm, một bãi đờm tắc ứ cổ họng, khuôn mặt đỏ bừng, hai tay run rẩy, ngồi phịch
04:24:03 xuống ngai rồng, bọt mép dần dần từ trong miệng tràn ra. "Phụ hoàng, nhi thần mạo phạm." Lộc Thân Vương nhỏ giọng
04:24:10 nói một tiếng, kéo tay Vũ Định Đế, một lần nữa nhét chiếc bút vào tay ông ta, cầm tay ông ta bắt đầu viết, "Trẫm tuổi tác đã cao, muốn an hưởng tuổi già,
04:24:19 truyền lại ngôi vị hoàng đế cho thái tử." Chỉ một hồi sau, một tơ chiếu thư thoái vị be bét mực đã ra lò, chỉ cần chờ mang ngọc tỷ trấn quốc từ cung bắc
04:24:28 thần tới đóng dấu là xong. Lộc thân vương cầm lấy chiếu thư, không đợi khô mực đã sốt ruột lớn tiếng tuyên đọc trước bá quan. Các quan chức thuộc bè
04:24:36 phái thái tử nháy mắt với nhau tới tấp quỳ xuống đất hành lễ với hoàng đế, hô to: "Chúc mừng tân hoàng đăng cơ, hoàng
04:24:42 thượng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế." Việc lớn sắp thành, khóe miệng thái tử không tự chủ được lộ ra nụ cười tự đắc.
04:24:50 Hắn bắt tay sau lưng, ngẩng đầu mà đứng, thản nhiên nhận lễ, nghiễm nhiên đã có khí thế của vua một nước. Thái tử cực kỳ
04:24:57 đắc ý nhìn quanh, từ năm 12 tuổi mình đã được sắc phong làm thái tử, giờ đây tuổi đã gần 30, cuối cùng cũng trèo được lên
04:25:04 bảo tọa, trong lòng thoải mái khó mà nói nên lời. Một đám văn võ đại thần hoặc sớm đã quy thuận thái tử, hoặc lo lắng vì an nguy của người nhà, hoặc bị ép bởi
04:25:13 quyền uy của phe thái tử. Chỉ trừ Ngụy tướng quốc, Vương Ký và mấy ngôn quan cứng đầu, còn lại đều cúi đầu dưới đất,
04:25:20 ba quỳ chín khấu, hô to vạn tuế. Trong mắt thái tử toàn là vẻ kích động, hai tay nâng lên nói, "Các khanh bình thân,
04:25:27 trẫm." Còn chưa nói dứt lời, một âm thanh lành lạnh vang lên, tỏ ra vô cùng ngang tai và không hài hòa trong tiếng hô vạn tuế đều nhịp. "Ngươi mà cũng xứng
04:25:37 tự xưng trẫm?" Sắc mặt thái tử thay đổi chóng mặt, nhìn về phương hướng phát ra âm thanh, chỉ thấy Lâu Dự lẳng lặng ngồi ở đó, một đôi mắt đen như mực tĩnh lặng
04:25:46 như mặt đầm, khuôn mặt như điêu khắc bằng ngọc thạch, không hề có vẻ mặt gì khác lạ. Lâu Dự, chính ngươi tự tìm
04:25:52 chết, chớ có trách ta vô tình." Thái tử tức giận điên cuồng, đang định phát tác, lại thấy Lang Trung bộ binh quy thuận hắn vẻ mặt hoảng loạn xông vào, không
04:26:01 kịp thi lễ, đầu dây mồ hôi lạnh nói, "Thái tử điện hạ, để đốc cửu môn tấu báo khẩn cấp. Kỳ môn quân của Trần Thiền đã phản, một vạn tinh nhuệ kỳ môn quân còn
04:26:10 cách cổng chính dương không đủ 30 dặm." Thái tử kinh hãi nói, "Bậy Kỳ Môn quân đóng ở trung tâm Trung Nguyên, cách Thượng Kinh mấy trăm dặm, một đội quân
04:26:18 vạn người làm sao có thể không một tiếng động chạy đến cổng chính Dương của Thượng Kinh mà không kinh động quân đội địa phương?" Hắn đang hoảng loạn không tin, lại nghe thấy Lâu Dự buông mắt,
04:26:27 cười lạnh một tiếng, Lộc Thân Vương lập tức như một con mèo bị giẫm phải đuôi, nhảy dựng lên, nổi giận nói, "To gan, dám khinh thường hoàng thượng, đây là
04:26:35 tội chết. Người đâu? bắt thế tử Lăng Nam Vương dẫn ra ngoài." Lộc Thân Vương lớn tiếng quát, liếc mắt với cấm quân bên
04:26:43 cạnh Lâu Dự, ý nghĩa không thể rõ ràng hơn, nhân cơ hội này sát chết Lâu Dự, tuyên bố với bên ngoài là thế tử Lăng Nam Vương không phục tân hoàng, khi quân
04:26:51 phản nghịch, tội phải sát đương trường để tuyệt hậu hoạn. Lại không ngờ tên cấm quân đó dường như không nghe thấy mà cũng không nhìn thấy, không ngờ lại vẫn
04:26:59 không hề nhúc nhích. "Quân vương, hoàng thượng còn chưa chết, lấy đâu ra tần hoàng?" Lô Dự nói lạnh lẽo, ánh mắt che
04:27:06 giấu dưới hàng lông mi dài liếc xéo qua, lại khiến thái tử và Lộc Thân Vương cùng dùng mình một cái. "Ngươi thật to gan."
04:27:13 Thái tử phất ống tay áo, chỉ lâu dự, cả giận nói, "Phụ hoàng đã nhường ngôi cho ta, giờ đây ta chính là hoàng đế đại lương, chẳng lẽ ngươi muốn tạo phản
04:27:22 sao?" Giọng Lâu Dự lạnh nhạt đến mức không thể lạnh nhạt hơn. "Tạo phản thì sao?" Rõ ràng là Lâu Dự mặt không biểu
04:27:29 cảm, tay không tấc sắt, khẩu khí nói chuyện cũng bình thản nhẹ nhàng, lại có sát khí như muốn uống huyết đoạt mạng, làm mọi người không rét mà run. Thái tử
04:27:37 sắc mặt tái nhợt, giận dữ hét lên, "Còn không mau lôi tên nghịch tặc này ra cho ta?" Vẫn như cũ, không có một người cử
04:27:44 động. Những cấm quân vừa rồi xông vào trong điện, nghe lệnh răm rắp đột nhiên đều như chúng tả, vẫn đứng yên không hề nhúc nhích. Bầu không khí kỳ lạ khiến
04:27:53 mọi người phải sởn gai ốc. Thái tử tức giận đến mức toàn thân run lên, nổi giận quát lớn, "Bất tuân hoàng mệnh, các ngươi đều muốn bị Chu Di Cửu tộc sao?
04:28:02 Vương thống lĩnh cấm quân ở đâu? Trương thống lĩnh cấm quân ở đâu?" Vừa dứt lời đã thấy Vương thống lĩnh của Doanh hai cấm quân người đầy vết thương, vẻ mặt hoảng loạn kéo Lê Thanh Đao chạy vào.
04:28:12 Quỳ bẩm, "Thái tử điện hạ, việc lớn không tốt, cấm quân phản rồi. Vừa rồi tình hình còn tốt đẹp, thuận buồm xuôi gió, giờ đây cục diện thay đổi chóng
04:28:21 mặt, thái tử nhất thời không thể nào chấp nhận được, vội nói, "Ngươi nói lại lần nữa." Vương thống lĩnh bối rối nói, "Vốn cấm quân làm việc theo kế hoạch đã
04:28:30 khống chế lối ra của các cung bên trong hoàng thành. Không ngờ ngay vừa rồi các quân sĩ từ đô úy trở xuống trong các doanh đột nhiên nổi loạn không nghe hiệu
04:28:37 lệnh chém sát thống lĩnh. Ba vị thống lĩnh Trương Lưu Vũ đã bị sát, Hạ Thần không dễ gì giữ được tính mạng, lại không đàn áp nổi binh biến. Thái tử điện
04:28:46 hạ, Hạ Thần còn có mấy trăm tướng sĩ tinh nhuệ trung thành, ngay bây giờ sẽ hộ tống thái tử điện hạ và Lộc Thân Vương rời cung tránh họa. Thái tử kinh
04:28:54 hãi nói bậy, thống lĩnh tám doanh cấm quân đều là người của trẫm, thần phục trẫm tuyệt không có khả năng làm phản.
04:29:00 Vương thống lĩnh còn định giải thích, nhưng lại liếc nhìn thấy Lâu Dự, sắc mặt lập tức tái mét, lập tức rút đao đứng lên bảo vệ trước người thái tử, giọng
04:29:08 nói mang theo sự hoảng sợ không kìm chế nổi, "Là hắn, chính là thế tử Lăng Nam Vương, chính hắn đã xúi dục tám doanh cấm quân." Thái tử kinh sợ quay lại, dù
04:29:17 thế nào cũng không chịu tin tưởng, mấy năm nay mình đã tốn vô số tâm tư và vốn liếng vì cấm quân, cố gắng lắm mới có thể nắm toàn bộ thống lĩnh tám doanh cấm
04:29:26 quân trong tay. còn lâu dự cả ngày thúc ngựa đi săn uống rượu đánh bạc, không bao giờ thấy hắn động đến binh quyền.
04:29:32 Toàn bộ những người qua lại nhiều nhất cũng chỉ là quan chức cấp bậc trở xuống, còn lại đa số là đám tiểu binh như bách phu trưởng không đáng nhắc tới. Hắn làm
04:29:40 sao có thể tiếp quản cấm quân trong một đêm, làm cho tám doanh cấm quân ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của hắn? Không thể, thái tử không thể kiềm được, vung
04:29:49 tay hất tất cả đồ ăn thức uống trên bàn xuống đất, chỉ lâu dự giống giận lôi tên nghịch tặc này ra, tại chỗ đánh đòn đến chết. Mấy chục cấm quân trong điện không
04:29:57 có người nào tiến lên, ngược lại chuyển hướng đao xoẹt xoẹt, toàn bộ kê lên cổ bè lũ thái tử trong số văn võ đại thần.
04:30:04 Thượng thư bộ binh, Phó thị lang và quan chức bộ hộ viên ngoại lang bộ lại. Hễ là quy thuận thái tử, trên cổ toàn bộ các quan chức lập tức có thêm một loạt những
04:30:12 lưỡi đao sáng ngời. Lâu Dự vẫn yên tĩnh ngồi ở đó, thấy thái tử bối rối hoảng loạn, trong mắt lóe lên một vẻ thương xót cực nhạt. Lúc này, tiếng vó ngựa
04:30:22 ngoài điện Thừa Thiên lại vang lên dồn dập mà đều nhịp, càng ngày càng gần. Hơn mườ quân sĩ xông vào, toàn bộ đều đao cong ủng cao cổ, trang phục cấm quân
04:30:30 tiêu chuẩn, đứng xếp hàng trước điện, trở thành trận hình xung phong hình tam giác chéo cạnh. Một người nam nhân vạm vỡ uy nghi từ giữa đội hình chậm rãi
04:30:38 bước ra. Người này thân hình cao lớn, lại què một chân, tay áo bên trái trống không, hiển nhiên là thiếu một cánh tay.
04:30:45 Người nam nhân vạm vỡ này thi lễ với Lâu Dự, nguyên thống lĩnh doanh một cấm quân lục thành kiệt ra mắt thế tử. Lộc Thân Vương cảm thấy người này nhìn rất quen
04:30:53 mắt, chăm chú nhìn lại, suy nghĩ một hồi, đột nhiên kêu to, "Thì ra là ngươi, Lục Thành Kiệt, không ngờ ngươi lại không chết." Khuôn mặt Lục Thành Kiệt
04:31:02 tối đen như sắt, nói lạnh lùng, Lục Mỗ nhờ được ân huệ của Lộc Thân Vương và nhà họ Tào mà mất tay mất chân, suýt mất tính mạng. Cha già nương tử quá con cô
04:31:10 Lưu Lạc dân gian bị người đời nhục mạ, may mà được Lăng Nam Vương thế tử điện hạ cứu mới có ngày hôm nay. Gã Lục Thành Kiệt này nguyên là thống lĩnh doanh một
04:31:18 cấm quân, lần trước hai ông cháu Loan Loan đánh bậy đánh bạ cứu được trước Túy Nguyệt Cư chính là người nhà của hắn.
04:31:24 Sau khi lâu dự cứu Lục Thành Kiệt từ đại lao ra, liền bố trí cho ba ông cháu Mai danh ẩn tích ở kinh thành. Lục Thành Kiệt dũng mãnh thiện chiến, tính tình
04:31:32 cương trực, đối đãi thuộc hạ hào phóng trọng nghĩa, lại có đảm đường, rất được quan binh cấp thấp trong doanh một cấm quân và thậm chí cả các doanh khác yêu
04:31:39 quý và ủng hộ. Tiếng tăm trong cấm quân rất cao, thanh danh cực tốt. Trong bốn năm qua, thông qua Lục Thành Kiệt, Lâu Dự đã làm quen được rất nhiều sĩ quan
04:31:48 cấp đô úy và quân sĩ cấp thấp trong cấm quân. Lục Thành Kiệt cũng nhận ơn giọt nước mà báo đáp suối ngàn, dâng hết toàn bộ các mối quan hệ của mình trong cấm
04:31:57 quân cho lâu dự. Tiểu viện nhà họ Lục ở nơi hẻo lánh trong Thượng Kinh đã trở thành chỗ mọi người tụ tập bày mưu tình kế. Thực ra tin tức thái tử khống chế
04:32:05 cấm quân xoán ngôi đoạt vị sớm đã được đưa tới chỗ lâu dựng. Nhưng người ta thường nói, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ đằng sau cảnh tượng thái tử tay nắm cấm quân
04:32:14 ép Vũ Định Đế nhường ngôi vừa rồi chẳng qua chỉ là một màn kịch vui trước mặt Lâu Dự mà thôi. Màn kịch ép thoái vị thật sự lúc này mới chính thức mở màn.
04:32:22 Lâu Dự dùng hai ngón tay nhẹ nhàng đẩy thanh đao trên cổ ra, chậm rãi đứng lên, từ từ cởi bỏ áo bào thế tử màu nâu nhạt in hình Cửu Long trên người ra, để lộ bộ
04:32:31 áo đen tay bó bên dưới. Lương dài vai rộng, cao giáo dũng mãnh, vẻ cà lơ phất phơ quần là áo lượt nhiều năm qua biến mất sạch, như một thanh thần binh lợi
04:32:39 khí yên lặng đã lâu cuối cùng cũng rũ sạch rỉ sắt cho bụi đầy mình, ngang trời xuất thế. "Lâu Mẫn, ngươi mưu đồ tính toán nhiều năm, cũng coi như có chuẩn bị
04:32:48 mà đến, đáng tiếc là ngươi không hiểu binh tình." Chủ cột vững vàng thật sự trong binh nghiệp chính là cấp bậc đô úy, còn vào sống ra chết chủ yếu là quân
04:32:56 sĩ thông thường. Lòng người của Mộ Doanh không nằm ở thống lĩnh mà nằm ở quân sĩ.
04:33:01 Trời đêm giá lạnh, từng chữ từng câu của Lâu Dự như sương lạnh vụn băng thấm vào trong xương thịt. Thái tử sắc mặt trắng bệch, tức giận đến mức cả người run lên.
04:33:10 Ta còn có hàng vạn ngự lâm quân ở ngoài cung. Đề đốc Cửu Môn Tăng Khải đã phong tỏa chín cổng, bao gồm cả Cửu Dương. Gia quyến của Văn Thần Võ Tướng trong triều
04:33:18 đều nằm trong tay ta. Nếu bọn chúng dám có lòng dạ khác, ta sẽ sát hết toàn bộ già trẻ lớn bé trong phủ, cho dù ngươi khống chế được hoàng cung cũng có ích
04:33:26 lợi gì?" Lô Dự hơi khép mắt lại, sắc mặt trầm tĩnh. "Ngươi biết là ta sẽ không cho ngươi cơ hội này mà." Cuối con phố
04:33:34 chính ngoài cung, trước tòa phủ đệ tường trắng ngói xanh, Hầu Hanh Tiễn mặc nguyên bộ quân phục trọng giáp ngồi trên lưng ngựa, trên cánh tay phải thắt một
04:33:41 giải vải đỏ, sắc mặt lạnh lẽo, dẫn quân đích thân bảo vệ trước cửa dung phủ. Gần như cùng lúc đó, vô số ngự lâm quân
04:33:48 trước đó đã xông vào các phủ khống chế gia quyến của các đại thần đột nhiên móc ra những giải lụa đỏ từ trước ngực buộc lên trên cánh tay phải. Các quân sĩ thần
04:33:56 phục thái tử bên cạnh họ còn đang ngơ ngác không hiểu, đã cảm thấy cổ họng lạnh buốt, lần lượt bị chém ngã gục. Nếu đến canh hai mà trong cung vẫn không có
04:34:04 tin tức truyền ra, lập tức dẫn gia quyến các đại thần từ ngoài cung vào trong, bức bách các võ tướng đại thần này phải cúi đầu xương thần. Đây là kế hoạch của
04:34:12 thái tử trước đó, nhưng lúc này canh hai đã đến. ngoài cung lại không có bất cứ động tĩnh nào. Thái tử thầm biết tình hình không tốt nhưng vẫn ôm hy vọng, vội
04:34:20 cả giận nói, "Lâu Dự, ngươi chớ nên đắc ý quên mình. Trong tay cậu của ta còn có Vũ Lâm Vệ và Long Hồ Vệ, dù ở xa tận
04:34:28 biên giới phía Bắc nhưng cũng là một cánh quân Cần Vương. Ngươi muốn sát ta cũng còn phải hỏi bọn họ có đồng ý hay không." Lâu Dự mặt không đổi sắc, giọng
04:34:36 nói rét lạnh. Cậu tao giác của ngươi không cứu được ngươi, bởi vì hắn đã chết rồi." Lúc này không người nào biết, một đêm trước khi Lâu Dự nói câu này, một
04:34:45 thanh đại đao hắc thiết đã chém toang doanh trướng của đại tướng quân Tào Giác, mang theo ý chí hung ác ngang ngược vô cùng thô bạo, chém bay đầu đại tướng quân Tào Giác trong lúc hắn bất
04:34:54 ngờ không phòng bị kịp. Nghe nói tên thích khách đó là một thân vệ được Tào đại tướng quân rất tán thưởng, sau khi đắc thủ lại trà trộn vào trong đại quân,
04:35:02 không hề còn một tăm tích nào. Thái tử căn bản không chịu tin, đang định mở miệng phản bác, lại nhìn thấy phía cổng chính dương có ánh lửa ngút trời, loáng
04:35:10 thoáng có tiếng vó ngựa và tiếng quát hét truyền đến. Kỳ môn quân đã bắt đầu công thành. So với đội quân dã chiến này, đám binh lính của đế đốc cửu môn
04:35:18 hoàn toàn không chịu được một đòn. Không cần đến nửa canh giờ, chín cổng thành thượng kinh sẽ cắm quân kỳ của Kỳ Môn quân. Lô Dự đi thong dong trong điện,
04:35:26 giày cao cổ gõ xuống đất, phát ra âm thanh lạnh lùng lanh lảnh. "Thái tử điện hạ, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cũng vô dụng." Thái tử cực kỳ căm phẫn tuyệt
04:35:35 vọng, giọng nói khàn khàn, "Không thể thế được. Không có công văn qua cửa ải do tướng quốc phụ trách nội các tự tay ký, Kỳ Môn Quân làm sao làm sao có thể
04:35:43 im hơi lặng tiếng đi tới Thượng Kinh?" Lâu Dự nhìn về phía một góc sảnh tiệc, chỉ cười không nói. Nhìn lại theo ánh mắt Lâu Dự, thái tử cảm thấy như giữa
04:35:52 trời quang mây tạnh có một tia sét đánh xuống đỉnh đầu, con ngươi gần như lồi ra khỏi hốc mắt, nói mà không thể nào tin được. "Ngụy tướng quốc, ngươi ngươi
04:36:01 không ngờ ngươi lại là người của Lâu Dự." Lâu Dự đứng xa xa hành lễ với Ngụy tướng quốc, nhớ tới danh sách phụ thân đưa ra trong đêm chuẩn bị đi xa. Khi đó
04:36:09 hắn cũng khiếp sợ không thua gì thái tử, lúc này phải mất một thời gian rất dài mới có thể tiêu hóa được thôn tin đó. Sự bội phục đối với phụ vương trong lòng
04:36:17 quả thực như nước sông cuồn cuộn. Có câu nói gừng càng già càng cay, đại để ý tứ chính là như vậy. Đứng cuối cùng trong danh sách rất dài đó, không ngờ lại viết
04:36:26 hai chữ Ngụy Minh. Ngụy Minh nhẹ nhàng vuốt tròm râu dài, bình tĩnh đáp lễ, quay về phía thái tử, hiền thần chọn cây
04:36:33 lành mà đậu ngụy minh nguyện thần phục Lăng Nam Vương. Cho đến lúc này, thái tử mới tin rằng đại thế của mình đã mất, ủ rũ ngã ngồi xuống, ánh mắt nhìn lướt qua
04:36:42 mọi người trong điện, cười đau lòng nói, "Nói đến lưu lực và ẩn nhẫn, cả Đại Lương ta quả nhiên không có người nào là địch thủ của hai cha con ngươi, không
04:36:50 ngờ ngươi giấu mình chờ thời, chịu nhục bốn năm, giấu được toàn bộ người trong thiên hạ, nhưng mà lâu dự để đánh đổ ta, ngươi không quản gây nên binh họa, đến
04:36:59 lúc đó trong nước đại loạn, hại đến bách tính, chẳng lẽ ngươi không sợ trở thành tội nhân hại nước hại dân?" Lâu Dự ngắt lời nói, "Ngươi yên tâm, giờ
04:37:07 đây kinh thành đều ở trong khống chế của ta. Ngoài thành có Kỳ Môn quân trấn thủ, trong thành có Ngự Lâm Quân Tiếp quản canh phòng, biên giới Lương Sóc có Hắc
04:37:15 Vân Kỵ trấn thủ, Long Hồ Vệ bên chỗ ông cậu ngươi ta cũng sớm đã sắp đặt nhân thủ, Đại Lương sẽ không có binh họa nổi lên, Lê Dân cũng không phải chịu nỗi khổ
04:37:23 nội loạn." Lục Thân Vương thở hổn hển, ánh mắt đột nhiên lóe sáng âm hiểm, bất ngờ đoạt lấy một thanh đao cong từ gã quân sĩ bên cạnh lao tới chỗ Lâu Dự. Lâu
04:37:32 Dự, ta sát ngươi. Lâu Dự không hề cử động. Lục Thanh Kiệt hừ lạnh một tiếng, xông về phía trước vài bước, cánh tay
04:37:39 cụt lóe lên ánh đao đánh văng đao của Lộc Thân Vương, quát chói lại. Mấy cấm quân phía sau hắn lao tới như sói như hổ, chắc hẳn đã quen chói người, chỉ
04:37:48 thoáng cái đã chói Lộc Thân Vương không sao xoay sở được. "Hoàng huynh cứu ta, mẫu hậu cứu ta." Lộc Thân Vương dòng dõi
04:37:56 Thiên Hoàng đã bao giờ phải rơi vào cảnh này? Lúc này búa rìu trên đầu mới biết Lâu Dự thật sự dám sát người, vội vã cầu
04:38:03 cứu thái tử và Tào Hoàng Hậu. Tào Hoàng Hậu sắc mặt tiêu điều, chắn nản ngồi dưới đất, yên lặng nhìn Vũ Định Đế ngồi rũ trên ngai rồng không thể nhúc nhích,
04:38:11 nước mắt như mưa, dường như không nghe thấy tiếng kêu cứu của con trai mình.
04:38:15 Thái tử thấy Lộc Thân Vương bị chói, cực kỳ tuyệt vọng, tay chỉ lâu dự, không che giấu vẻ cam hận, "Ta đã làm sai chuyện gì? Bao nhiêu năm ta cẩn trọng tuân thủ
04:38:24 bổn phận, làm đủ những chuyện một thái tử nên làm, nhưng phụ hoàng luôn hà khác nghiêm ngặt với ta, chưa hề khuyến khích khen ngợi. Cho dù ông ta chỉ chia cho ta
04:38:33 một chút quan tâm và yêu thương mà ông ta dành cho lục đệ thì ta cũng đã không làm những chuyện này. Còn ngươi, ta và ngươi chưa từng có địch ý, ngược lại ra
04:38:41 sức lôi kéo mượn sức, nhưng ngươi lại chưa bao giờ mềm mỏng với ta, lúc nào cũng đối địch với ta. Vì sao? Rốt cuộc
04:38:47 là vì sao? Lâu Dự từng bước đi tới, bộ y phục đen dưới đèn đuốc sáng ngời càng tỏ ra uy nghiêm như Diêm Vương đòi mạng,
04:38:54 lạnh lùng nói, "Vì sao à? Muốn người khác không biết, trừ phi mình đừng làm." Năm ngàn tướng sĩ Tuẫn quốc tại Sa Loan lúc này vẫn đang ở trên trời nhìn ngươi
04:39:03 đấy. Một tia chớp như sợi dây thừng vắt ngang trời cao, tiếng sấm kéo dài liên tiếp, ánh chớp chiếu rọi gương mặt hai người sáng như tuyết, ánh mắt gặp nhau,
04:39:12 không hề có nửa phần che giấu. Thái tử cả kinh lùi lại mấy bước, ngay cả môi cũng trắng bệch, nói run, "Bản thái tử
04:39:19 không biết ngươi đang nói cái gì." ánh mắt lâu dự như một ngọn lửa đen sậm ép tới. Thân là thái tử Đại Lương lại cấu kết nước địch bán rẻ đồng bào của mình,
04:39:27 coi tính mạng tướng sĩ quân ta như chuyện vặt. Người như ngươi có chết trăm lần cũng không chuộc hết tội, làm sao xứng làm quốc vương Đại Lương ta? Hết phần bốn.
