00:00:00 Mời các bạn nghe phần năm. Tiếng sấm vang dội, sắc mặt các văn võ đại thần tại đây đều biến đổi, ngay cả những kẻ ôm chân thái tử cũng lộ vẻ khiếp sợ. Cấu
00:00:09 kết địch quốc là tội lớn ra sao, càng huống chi người này lại là thái tử nước ta, điều này thật sự quá mức làm mọi người khó tin. Thái tử lùi lại liền mấy
00:00:17 bước, nổi giận nói, "Ngươi nói bậy, ta thân là thái tử một nước, dưới một người trên vạn người, có lý do gì cấu kết địch
00:00:25 quốc? Ta có bằng chứng. Lâu dự ra hiệu, liền có thân vệ mang một bọc gấm đi vào.
00:00:30 Rìa bức gấm bọc màu trắng thấm đẫm vết huyết, cởi ra trước mặt văn võ cả triều, một thứ đen xì xì lập tức lăn ra. Đến
00:00:37 khi thấy rõ thứ đó là cái gì, toàn bộ mọi người đều không thể không hít sâu một hơi. Một cái đầu người đầy đủ râu tóc, vết huyết trên cổ đã đông lại,
00:00:46 trong đôi mắt chưa nhắm còn có vẻ hoảng sợ, dường như bị người khác chặt xuống trong lúc bất ngờ không phòng bị kịp.
00:00:52 Hắn tên là Ngô Công, là phụ tá đứng đầu trong Đông cung của thái tử, hôm qua bị ta tự tay chém đầu, thi thể mang đi cho
00:00:58 chó ăn." Lâu Dự nói lạnh lẽo, lộ ra sự cam hận từ xương tủy. Sắc mặt thái tử trắng bệch như ma, trong mắt gần như
00:01:06 thấm ra huyết tươi, chém đầu một phụ tá Đông cung mà định áp tội trạng tư thông địch quốc cho bản thái tử. "Giết phụ tá Đông cung của ta, bản thái tử còn phải
00:01:14 truy cứu ngươi tội tự ý sát người." Lâu Dự khinh thường nhìn hắn một cái, móc từ trong lòng ra mấy phong thư, nói lạnh lùng. Tên Ngô Công này là người của Ưng
00:01:23 Đình Nước Sóc, từ trên người hắn đã tìm ra mấy bức mật thư không kịp đưa đi, bên trên có nội dung ngươi tự tay viết, ngươi còn muốn chống chế sao? Sắc mặt
00:01:31 thái tử đại biến, bất chấp tất cả lao tới định cướp những tin hàm đó. Lâu Dự sao có thể để hắn đắc thủ, bước chân khẽ rời sang bên, giao mật thư cho Ngụy
00:01:40 Minh. Ngụy Minh mở ra nhìn kỹ, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt toàn là đau đớn kinh hãi, trầm giọng nói, "Đúng
00:01:47 là bút tích của thái tử, các ngươi là một ruộc, thông đồng với nhau tìm người bắt trước bút tích của ta, muốn mưu hại bản thái tử." Thái tử có dấu hiệu điên
00:01:55 cuồng như hổ muốn phá chuồng, quát hết ầm ĩ. Ngụy Minh giao thư cho Ngự Sử đại phu bên cạnh. Sau khi xem xong, Ngự Sử
00:02:03 đại phu im lặng đưa thư cho các ngôn quan khác. Mấy năm nay thái tử phụ tá triều chính thỉnh thoảng thay Vũ Định Đế phê duyệt tấu trương bá quan cực kỳ quen
00:02:11 thuộc bút tích của hắn. Hơn nữa những quan văn này đều đi theo đường khoa cử, mỗi một người đều sống trong núi sách biển mực nhiều năm, trong đó không thiếu
00:02:19 các đại gia thư pháp, chỉ nhìn qua đã biết bút tích thật giả, sự chấn động trong lòng không thể nào dùng ngôn ngữ biểu đạt được. Nhất thời toàn bộ góc
00:02:27 quan văn không có một tiếng động. Thái tử mặc dù dùng thủ đoạn vũ lực ép Vũ Định Đế thoái vị, nhưng nói thế nào thì hắn cũng là thái tử, thân phận vẫn còn
00:02:36 đó. Cha con Xích Mích cũng vậy, anh em cãi nhau cũng thế, Trung Quy là hoàng tử chính thống, là chuyện của gia đình đế
00:02:42 vương, mà Lâu Dự chỉ là thế tử, thân phận hơn kém nhau một cấp bậc. Nếu để Lâu Dự binh biến lên ngôi sẽ khó tránh khỏi có người lời qua tiếng lại. Trong bá quan cũng có khối người không phục.
00:02:53 Nhưng sau khi xem xong vài phong thư này, những quan chức ban đầu duy trì thái độ trung lập và cả một số quan chức bất mãn khi thấy Lâu Dự lấy thân phận thế tử thân vương động binh giành quyền
00:03:01 đều ngậm miệng, không còn do dự nghi vấn nữa. Thế tử cũng là hoàng tộc, để cha con Lăng Nam Vương lên ngôi dù sao cũng tốt hơn nhiều so với giao giang sơn cho một tên khốn thông đồng với nước địch.
00:03:12 Lúc này ánh mắt văn võ bá qua nhìn thái tử đều như biết nói, đúng là phá ra chi tử, lòng lang dạ sói, ăn cây táo rào cây
00:03:19 sung. Thái tử nhìn sắc mặt văn võ cả chiều, biết tòa nhà đã đổ, không còn có cơ hội vãn hồi nữa. Hắn chán nản ngồi
00:03:27 bệt xuống, góc áo dính đầy bụi đất và nước canh, sắc mặt ngơ ngẩn, lẩm bẩm nói, "Ngươi nói bậy, ngươi nói bậy, các
00:03:34 ngươi mưu hại bản thái tử." nói đến mưu hại, đâu có ai so được với ngươi. Lâu Dự từ cao nhìn xuống, hình tượng tỏ ra đặc
00:03:41 biệt lạnh lùng nghiêm khắc, từng chữ từng câu như lưỡi đao sắc bén chém thẳng vào lòng người. "Ta hỏi ngươi, trận xa loan bốn năm trước tòa thành trống đó là
00:03:49 thế nào? Đột nhiên mọc ra mấy vạn quân sóc là chuyện gì? Ngươi và đế quân nước sóc cấu kết bày ra cục diện đó, định đẩy ta vào chỗ tiến thoái lưỡng nan, kết quả
00:03:58 làm hại 5 ngàn tinh nhuệ hắc vân toàn bộ hy sinh tại xa loan." Lâu Dự nắm chặt quả đấm thép, cố gắng đè nén cảm giác muốn tóm cổ thái tử lên đánh gục tại
00:04:07 chỗ. Âm thanh mang theo sự phẫn hận và đau đớn thẳm sâu như biển. 5000 người, đủ 5 ngàn người đấy. Bọn họ đều là chiến hữu thân như anh em của ta, mỗi người
00:04:16 đều anh dũng thiện chiến, trung thành vì nước, lại đều táng thân trong những âm mưu hèn hạ đó của ngươi. Ngươi không chết, anh linh bọn họ trên trời vĩnh
00:04:23 viễn không yên nghỉ. lại một tia sét chia đôi trời cao, dường như có một bàn tay xé đôi màn trời tối tam thành hai nửa. Mây đen quay cuồng, tiếng sấm rền
00:04:32 rĩ, một cơn mưa to gió lớn hiếm thấy trong mùa thu sắp sửa ập tới. "Lâu Mẫn, biết ta muốn sát ngươi đến mức nào
00:04:39 không? Mấy năm nay ta luôn luôn muốn tự tay sát ngươi, nhưng ta không thể để ngươi được chết dễ dàng như vậy. Ta nhất định phải làm cho ngươi nếm đủ cảm giác
00:04:48 bị mọi người xa lánh, mất hết tất cả, như thế mới không phụ lòng năm ngàn anh linh uổng mạng tại Sa Loan." Trong điện tĩnh lặng không tiếng động, lâu dự như
00:04:56 sứ giả thần chết đoạt mạng, toàn thân tỏa ra hơi thở lạnh lẽo, từng câu nặng nề sắc bén, từng chữ như đao như kích.
00:05:03 Thái tử chỉ cảm thấy trong điện lạnh lẽo trống trải, giá lạnh thấu tim, thấp thoáng có bóng đen lắc lư lay động, dường như có vô số âm thanh vang lên bên
00:05:11 tài. Tiếng kêu thảm thiết hấp hối vùng vẫy trên chiến trường, tiếng ngựa hí, tiếng kêu đau của thương binh đứt tay cụt chân, tiếng khóc thảm khi mất thân
00:05:19 nhân. Đừng đến tìm ta, các ngươi cút đi, đừng đến tìm ta." Thái tử đưa hai tay bịt tai, vung chân đá lung tung, quát
00:05:27 lớn trong suy sụp. "Không phải ta, không phải ta, đều là chủ ý của Ân Minh, các ngươi đi mà tìm hắn, biến đi, cút đi."
00:05:35 Lời này vừa nói ra, ngay cả những người thuộc phe thái tử từ đầu tới giờ vẫn kiên định đến cùng cũng phải xấu hổ cúi đầu. Sấm rền sét đánh, cơn mưa to âm ỷ
00:05:44 đã lâu cuối cùng cũng ập xuống. Lâu Dự bắt tay sau lưng đứng trong điện, trong mắt có niềm vui tràn trề, trên má lại có
00:05:50 lệ quang lấp lánh. Tống thúc thúc, Lưu Trinh, Triệu Vô Cực, từng cái tên như đao chém búa đục trong lòng. Bốn năm
00:05:58 rồi, cuối cùng mọi người cũng có thể được yên nghỉ. Loan Loan, cuối cùng ta vẫn để muội phải đợi quá lâu. Giờ đây năm ngàn tinh kỵ Hắc Vân cũng rửa sạch
00:06:07 được oan khiên, muội có thể tha thứ cho ta hay không? Có thể trở về bên ta một lần nữa hay không? Thanh Thượng Kinh Phủ Tuyên Bình hầu tiểu hầu gia Tuyên Bình
00:06:16 đang thoải mái tựa vào lưng ghế mềm ăn nho do Tây Vực tiến cống. Tố Tố bên cạnh pha trà thơm lên tiếng nũng nịu, bên ngoài loạn lạc khắp nơi, hầu ra lại bình
00:06:24 chân như vại, chẳng lẽ không lo lắng một chút nào sao? Ngô Thượng Trạch ném một quả nho vào miệng, cười nói, "Một canh bạc, lúc đặt cửa mới là khi căng thẳng
00:06:33 nhất, lúc này vốn liếng đều đã đặt rồi, chỉ còn nghe theo mệnh trời, có gì để căng thẳng nữa?" Tố Tố bất an nhìn ra
00:06:40 ngoài, hầu gia làm sao có thể khẳng định thế tử nhất định sẽ thắng? Ngô Thượng Trạch xoay người ngồi dậy, uể oải nói, "Cuộc đời chính là một vụ làm ăn, cục
00:06:49 diện thay đổi trong nháy mắt, cơ hội kinh doanh cũng theo đó mà đến. Ta là một thương nhân, đương nhiên biết ai đáng đầu tư nhất." "Yên tâm đi, ánh mắt
00:06:57 của ta còn chưa bao giờ sai lầm." Tố Tố chăm chú nhìn người nam nhân trước mặt, áo gấm hoa lệ, dưới bề ngoài lười nhác vô lại là một trái tim tính toán khôn
00:07:06 khéo ẩn giấu rất sâu. Nhà họ Ngô giàu ngang một nước, gia tộc khổng lồ, con cháu đời này có hơn trăm người, Ngô Thượng Trạch có thể bộc lộ tài năng,
00:07:15 tuổi còn trẻ đã trèo lên ghế gia chủ, thủ đoạn và năng lực của hắn đúng là sâu không lường được. Trong bốn năm nay, Lâu Dự bị đánh rơi khỏi vị thế tót vời, rơi
00:07:24 thẳng xuống đáy khe núi sâu, những kẻ x nịnh toàn bộ đều tránh thật xa như tránh Ôn Thần. Duy chỉ có Ngô Thượng Trạch kiên định đứng bên cạnh Lâu Dự, âm thầm
00:07:32 dùng tài lực của nhà họ Ngô mang đến sự ủng hộ mạnh mẽ cho Lâu Dự. Đây là một canh bạc tất tay, ta đã đặt cửa bằng cơ nghiệp trăm năm và tính mạng mấy ngàn
00:07:40 tộc nhân nhà họ Ngô. Thắng nhà họ Ngô sẽ có thể lên đến đỉnh cao rồi lại thêm một bước. thua, vậy thì toàn bộ đi đời. Ngô
00:07:48 Thượng Trạch vươn vai một cái, đột nhiên chuyển giọng, giang tay ôm lấy Tố Tố, áp sát mặt tới. Tố Tố, ta nói này, ta đã
00:07:56 đợi nàng nhiều năm như vậy, nàng đã suy nghĩ xong chưa? Rốt cuộc nàng có bằng lòng lấy ta hay không? Thanh xuân của nữ nhân ngắn lắm, cẩn thận không tuổi xuân vột mất lại không có người nào cần nữa.
00:08:07 Tố Tố Si một tiếng nói, "Hầu gia danh vọng cao quý mà lúc nào cũng không đứng đắn như vậy. Hôn sự của hầu gia cần có chỉ dụ của hoàng thượng, hoặc ít nhất
00:08:16 cũng phải được các trưởng lão nhà họ Ngô gật đầu, há là chuyện chính hầu gia có thể quyết định?" Tố Tố mặc dù phiêu bạt Phong Trần, nhưng cũng có chút ước mong,
00:08:24 chỉ cầu có trái tim một người, bên nhau đến khi đầu bạc. Nếu bắt Tố Tố phải làm thiếp, ngươi nữ cùng thờ một chồng thì còn không bằng lẻ loi một mình, hưởng
00:08:32 hết ấm lạnh trên đời đến lúc già đi còn hơn. Ngô Thượng Trạch trầm ngâm không nói, không ngờ lại bỏ hết vẻ là lơi tưng tửng thường ngày, dịu dàng mân mê lọn
00:08:41 tóc Tố Tố. Một hồi lâu mới nói như thể nói cho Tố Tố nghe, hoặc như là nói cho chính mình nghe, vậy ta sẽ không lấy nương tử. Nếu có một ngày nàng nhận ra
00:08:49 nàng không thể một thân một mình hưởng hết thế gian ấm lạnh thì cũng không cần buồn bã, vì đã có ta ở đây rồi." Hết quyển bảy, ánh nắng mùa thu vàng như mật
00:08:58 ong, những tia sáng vàng dường như từ giữa đất trời trải ra. Bao la bát ngát, thảo nguyên rộng vô biên dưới ánh nắng trở nên lấp lánh sáng ngời. Bầu trời cao
00:09:07 xanh thăm thẳm, mây trắng cuồn cuộn muôn hình vạn trạng, một dòng sông lớn như từ trên trời chảy xuống quanh co, lẳng lặng chảy trên thảo nguyên, sóng bạc lăn tăn,
00:09:16 phản xạ ánh sáng chói mắt. Một người nam nhân áo trắng đứng bên bờ sông, cởi gùi thuốc trên lưng xuống, cúi người dùng hai tay vốc một vốc nước sạch uống mấy
00:09:24 ngụm, thở phào một hơi, mặt mày sẵn già lau sạch vệt nước bên môi. Người nam nhân kéo tay áo lên, đưa tay bẻ mấy cây
00:09:32 sậy xanh biếc, suy nghĩ một lát rồi bắt đầu trải sậy ra đàn. Ngón tay y nhỏ dài khéo léo, một đàn c trắng thấy động, từ
00:09:39 bãi sậy xanh mướt tới tấp vỗ cánh bay lên. Đan co còn chưa kịp bay xa, trên tay y đã xuất hiện một con thỏ được bện bằng thân sậy. Con thỏ rất sống động,
00:09:48 nhưng người nam nhân vẫn thấy không hài lòng, lại tìm một gốc thảo dược trong gùi thuốc, bóp một trái cây màu đỏ giỏ nước lên vị trí mắt thỏ, lúc này mới hài
00:09:56 lòng ngắm nghía một hồi, tự nhủ, không biết nàng ấy có thích không? Nước sông trong vắt uốn lượn chảy xuôi, cách vài dặm về phía hạ nguồn có một tòa thành
00:10:05 lớn, thương nhân qua lại, cửa hàng san sát, phố xá đông vui tấp nập, hết sức phồn hoa náo nhiệt. Nơi này là ngọn nguồn của sông thú, thành Phượng Đài.
00:10:14 Người nam nhân áo trắng đi vào thành, đi qua quán bánh ngọt liền dừng bước. Bà chủ vương của cửa hàng bánh ngọt chào hỏi, "Dung đại phu lại đến mua bánh ngọt
00:10:23 à? Xem thử bánh hạt rẻ mềm này đi, mới ra lò, còn nóng hôi hổi, ngon lắm." Dung Hàm gật đầu mỉm cười, "Ừ, vậy lấy
00:10:31 cái đó luôn. Làm phiền tỷ gói cho ta một bọc." Nụ cười của y nhẹ nhàng thanh thoát, không nói nên lời. Bà chủ Vương chỉ cảm thấy dường như gió xuân tháng ba
00:10:40 lướt qua mặt, hai mắt hoa lên, đứng sững một hồi mới tỉnh lại được, vội vã chọn những chiếc bánh xốp giòn nóng hổi gói thành một bọc to đưa tới. Dung Hàm nhận
00:10:49 bọc bánh hạt rẻ, cảm ơn một tiếng, trả bạc rồi xoay người đi. Bà chủ Vương ngơ ngác nhìn bóng lưng y, lẩm bẩm nói, "Nam
00:10:57 nhân này thật là nhã nhặn lễ phép, ngoại hình lại dễ coi như vậy. Khó trách vừa chuyển tới đây chưa được nửa năm mà bậc cửa bà mối Trương hàng xóm đã sắp bị mòn
00:11:05 vẹt rồi. Chỉ có điều một nam nhân tuấn tú thế này, khuê nữ nhà nào trong thành Phượng Đài mới xứng với cậu ta chứ? Dung
00:11:12 Hàm rẽ vào ngõ nhỏ lát đá xanh, mở một cánh cổng gỗ cuối con ngõ và đi vào. Đây là một ngôi nhà dân thông thường, phía
00:11:19 trước là cửa hàng, phía sau là một tòa viện. Trong cửa hàng phía trước chỉ có vô số dược liệu, hậu viện tuy nhỏ nhưng vẫn ngay ngắn. Nam bắc đối xứng, gạch
00:11:28 xanh ngói đen bốn gian hai trước hai sau. Sân vườn nhà bếp đầy đủ, khoảnh sân lát đá xanh, mặt đá phủ rêu xanh loang
00:11:34 lổ, cây cối xum xuê, bàn đá ghế đá rất là thanh nhã. Một tấm biển vải đơn giản treo ở trên mái hiên, viết hai chữ to y
00:11:42 xá. Đã có hai ba bệnh nhân chờ trong y xá. Dung Hàm xin lỗi một tiếng, đặt gùi thuốc xuống rửa tay, phất vạt áo bảo
00:11:50 ngồi xuống. Vừa xem mạch cho một ông lão lại nghe thấy bên ngoài y xá có tiếng ồn ào. Mấy gã gia đình hình dạng hung ác dương nanh múa vuốt đi đến. Một gã mập
00:11:59 mạp có vẻ là quản sự đi đến trước mặt, cười hi hì chắp tay thi lễ, "Dung đại phu, lão gia nhà ta lại phát bệnh, không ăn được không ngủ được, mời đại phu đến
00:12:08 xem cho một chút." Dung Hàm không rời tay khỏi mạch của ông lão, nói bất đắc dĩ, "Lão gia nhà ngài không có vấn đề gì
00:12:15 lớn, chẳng qua chỉ là đầy bụng khó tiêu, uống hai thăng thuốc là khỏi ngay, không cần ta phải đến xe mạch." Gã quản sự mập
00:12:22 mạp lại không chịu đi, kéo ghế ra ngồi bắt chân chữ ngũ nói, "Dung đại phu, ngài vừa tới thành Phượng Đài chẳng bao lâu, sợ là còn không rõ lão gia nhà ta
00:12:31 là ai. Để ta nói rõ với ngài, lão gia nhà ta chính là cháu của chú họ của Phủ Doãn Thành Phượng Đài, là nhân vật có huyết mặt trong thành. Để ý đến ngài
00:12:40 chính là cho ngài thể diện, ngài đừng để rượu mời không uống, chỉ thích uống rượu phạt." Dung Hàm buông mắt không nói, thầm nghĩ chẳng lẽ lại phải chuyển nhà
00:12:48 lần nữa? Mấy năm nay, vì phải ẩn giấu tung tích, tránh né tai mát tìm kiếm của người nào đó, y đã dẫn theo nàng lăn lộn
00:12:55 khắp nơi trên lãnh thổ Đại Sóc, làm nghề y kiếm sống. Mới đầu ở Thâm Sơn cùng cốc, mở một y quán nhỏ đến mức không thể
00:13:02 nhỏ hơn được nữa, cũng không dám quá mức bộc lộ, chỉ nhận khám một số chứng bệnh vặt vãnh như cảm lạnh đau đầu. Nhưng người làm nghề y nhìn thấy các triệu
00:13:10 chứng nghi nan, cũng không khác gì người làm tướng nhìn thấy quân đến dưới thành, khó tránh khỏi kích động ngứa tay. Hơn nữa bệnh nhân bệnh nặng tới nhà cầu xin,
00:13:18 thân là đại phu, sao có thể đẩy người ta ra khỏi cửa? Sau khi thể hiện diệu thủ chữa trị mấy bệnh nhân mắc bệnh nặng, cái danh thần y thoáng cái đã truyền
00:13:26 khắp các thôn xóm xung quanh, người tới nhà cầu y nối liền không dứt. Thấy thanh thế trở nên quá lớn, Dung Hàm không thể không chuyển nhà ngay trong đêm. Sau khi
00:13:34 chuyển đến một địa phương mới, y đã nhiều lần khuyên răn chính mình, vì nàng ấy, ngươi phải nhẫn nhịn, nhất quyết không thể bộc lộ tài năng gây sự chú ý
00:13:42 nữa. Nhưng Dung Hàm có y thuật thông thần, cho dù chỉ dùng đến hai ba phần bản lãnh cũng đã kinh người. Chẳng bao lâu sau, y xá nho nhỏ lại đông như trầy
00:13:51 hội, Dung Hàm đành phải chuyển nhà lần thứ hai. Trong bốn năm, y gần như đã đi khắp tất cả các thành trấn gần biên giới Lương Sóc, cuối cùng đi tới thành Phượng
00:14:00 Đài. Thành Phượng Đài đầu tiên là thuộc nước Lương, sau đó bị nước Sóc cướp mất.
00:14:05 Bốn năm trước lâu dựn quân Đông Trinh đoạt lại sông tháp mẫu, lại đưa thành Phượng Đài vào trong biên giới nước Lương. Lịch sử của thành Phượng Đài quả
00:14:12 thật quanh co khúc khuỷu một ngày không thể nói hết được. Chính vì như thế, phong tục tập quán của người dân ở đây cũng không giống bình thường. Văn hóa
00:14:20 hai nước Lương Sóc giao thỏa. Con người ở đây nói tiếng địa phương của nước Lương, viết văn tự của nước Sóc. Phố xa bán đồ ăn vặt của nước Lương, trong hiệu
00:14:28 thợ may lại có váy áo châm vòng của nước Sóc. Lại bởi vì nằm ở khu sản xuất muối và sắt chủ phú, thương nhân lái buôn qua lại tấp nập, vàng thau lẫn lộn. Những
00:14:37 người tha hương có chút tay nghề như dung hàm nhiều vô số, quả thật giống như một hạt cát rơi xuống biển cả, muốn tìm cũng không tìm được, không hề làm người
00:14:45 khác chú ý. Cao nhân ẩn cư giữa phố thị, cổ nhân quả nhiên không lừa ta. Dung Hàm cảm khái vạn phần, mấy năm nay trốn đông
00:14:53 trốn tây lang bạc kỳ hồ, chính mình thì không sao, nhưng y không muốn để nàng phải chịu khổ chịu mệt. Thấy Phong Thổ ở Phượng Đài như thế, Dung Hàm dứt khoát
00:15:02 mua một tòa tiểu viện, dự định sống ở đây lâu dài, không ngờ vừa mới thu xếp xong xuôi lại rước lấy rắc rối. Dung Hàm
00:15:09 thầm mắng chính mình một trận, ôn tồn nói, "Vị quản sự này, chờ ta khám cho các bệnh nhân ở đây xong sẽ đến quý phủ trần trị cho đại nhân nhà ngài."
00:15:17 Quản sự mập mạp nghe xong, lông mày lập tức dựng đứng lên, nói rất thiếu kiên nhẫn, "Đại nhân nhà ta là ai? Sao có thể đợi đám nông phu đầy tớ hạ đẳng này? Mời
00:15:26 Dung đại phu mau mau khởi hành, đừng để bọn ta phải khó xử." Dung Hàm tức giận cố gắng kiềm chế nói, "Ở trong mắt ta,
00:15:34 bệnh nhân nào cũng giống nhau, không có phân chia thượng đẳng và hạ đẳng. Chuyện gì dù sao cũng phải có thứ tự trước sau.
00:15:41 Họ đến trước, ta phải khám cho họ xong mới đi đến chỗ ngài được." Quản sự mập mạp hiển nhiên đã quen ức hiếp dân quê, vẻ hung tàn lộ ra ngoài mặt, đột nhiên
00:15:50 đứng lên, ngón tay béo mút chĩa vào không khí, cả giận nói, "Ta hỏi ngươi một lần nữa, có đi hay không?" Dung Hàm không hề nhúc nhích, không tự ti cũng
00:15:58 không kiêu ngạo. "Không đi." Quản sự mập tung chân đá bay gùi thuốc dưới đất, liếc một cái ra hiệu, "Lôi những người này ra cho ta đập cửa hàng." Không đợi
00:16:08 hắn phải lôi, những người chờ khám bệnh đã sợ hãi chạy mất. Mấy tên gia đinh xắn tay áo đi tới đá đổ bàn ghế, lại có một
00:16:15 tên giơ ghế lên đập xuống tủ thuốc. Ghế còn giơ lên không trung chưa rời tay, chợt nghe thấy gió lạnh thổi qua bên tai, ánh sáng chợt lóe lên trước mắt.
00:16:24 Phập một tiếng, một mũi dao cắm chính giữa kẽ tay đang giơ ghế của hắn, tỏa ra ánh sáng lạnh buốt. Đám gia đình hoảng
00:16:31 sợ trợn mắt, còn chưa kịp phản ứng lại, một mũi phi đao nhỏ nhắn khác lại từ phòng trong bay ra, như xết đánh không kịp bưng tai, liên tiếp cắt bay búi tóc
00:16:39 của hai gia đình. A a! Quản sự mập mạp líu lưỡi chỉ vào phòng trong, còn chưa kịp hét lên thì mũi phi đao thứ ba đã
00:16:46 bay ra, ghim thẳng chiếc mũ trên đầu hắn vào cột nhà. Có ma! Đám quản sự gia đinh này đã bao giờ thấy tài nghệ như vậy,
00:16:53 còn tưởng gặp ma giữa ban ngày, sợ đến suýt tè ra quần, kêu cha gọi mẹ từ trong y xá bỏ ra ngoài. Dung Hàm không nhịn
00:17:00 được cười, sơ sơ bọc bánh hạt rẻ còn ấm áp trong lòng, cười khổ lắc đầu đi vào phòng trong, thầm nghĩ lần này phải chuyển nhà thật rồi. Đêm khuya yên tĩnh, chỉ có tiếng côn trùng kêu giả rích.
00:17:12 Ngoài cửa sổ vẫn có trăng, ánh trăng len qua tán liễu giả dịu dàng chiếu vào phòng, vẽ nên những vệt sáng loang lỗ trên tường. Nàng cau mày, hai mắt nhắm
00:17:20 chặt, mồ hôi lấm tấm trên trán đang rơi vào ác mộng. Giết! Tiếng hét vang trời, sắc chết khắp nơi, nụ cười như người cha
00:17:29 hiền từ của Tống Bách Lý vừa mới nở ra đã lập tức bị gió tuyết đầy trời nuốt gọn. Hình ảnh thay đổi, Lưu Trinh cười tít mắt lắp nguyên bộ yên ngựa bàn đạp
00:17:37 cho Đại Hồng. Đại Hồng có vẻ không thoải mái, hí lên một hồi, tỏ ý phản đối, quay đầu lại thân thiết cọ cọ. Triệu Vô Cực
00:17:44 bên cạnh cười danh mãnh, "Ta cũng biết bắt thỏ, ngươi nướng chân thỏ cho ta, ta bắt mườ con thỏ trả ngươi." Nàng đang định đấu khẩu mấy câu với Triệu Vô Cực,
00:17:53 lại vô cùng hoảng sợ nhìn thấy mưa tên đầy trời ập xuống, lập tức chôn kín tất cả mọi người trước mắt. "Đi đâu rồi? Mọi
00:18:00 người đi đâu hết rồi?" Nàng quy trên mặt đất phủ tuyết trắng, băng hoang tìm kiếm trong ngơ ngác, nước mắt dần dần hóa thành huyết, vẽ thành từng vệt đỏ tươi
00:18:09 trên mặt. Trong lúc đang kinh hoàng, chợt cảm thấy trước ngực mát lạnh, một mũi tên sắt như ma quỷ từ trong gió tuyết bay tới, cắm thật sâu vào trước
00:18:16 ngực nàng. Lạnh quá, lạnh đến mức không cảm nhận được cơn đau như xé. Nàng vô lực ngã xuống, trơ mắt nhìn một bóng người mặc quân phục nước sóc càng ngày
00:18:25 càng lớn dần trong đồng tử, một thanh quân đao giơ lên chém thẳng xuống đầu.
00:18:30 Nàng cười, dùng chút sức lực cuối cùng còn sót lại bấm lẫy trước ngực, một mũi tên nhỏ bắn vụt lên trên. Nàng lật người
00:18:37 cắn chặt môi, tay nắm chặt chăn đệm đến mức móng tay biến thành màu trắng xanh, tiếng nức nở như con thú non sắp chết phát ra từ trong cổ họng. Loan Loan, cửa
00:18:46 bị đẩy ra, Dung Hàm bước nhanh vào, giảo bước đi tới bên giường, mở túi kim lấy ngân châm ra, cổ tay xoay nhẹ, nhanh
00:18:53 chóng đâm vào các huyệt vị ngọc trẩm và phong trì của nàng. Loan Loan bình tĩnh lại một chút, lại vẫn cắn chặt môi như cũ, một giọt huyết từ từ chảy ra từ môi
00:19:02 nàng. Dung Hàm cực kỳ đau lòng, ôm lấy Loan Loan, nhẹ nhàng đưa ngón tay mình vào kẽ răng nàng. Loan Loan vô thức cắn
00:19:09 lấy, càng cắn càng chặt. Đầu ngón tay Dung Hàm bật huyết, mặt y lại không đổi sắc, bàn tay kia dịu dàng vuốt ve mái
00:19:16 tóc và bên má Loan Loan, âm thanh nhẹ nhàng ấm áp, không ngại sóng gió. Loan Loan, đừng sợ, là ta đây, là Dung Hàm ca
00:19:24 ca đây, huynh đang ở bên cạnh muội. Loan Loan run, vô thức ngẩng đầu lên, thần trí còn chưa tỉnh táo, trong ánh mắt
00:19:31 toàn là hoảng sợ hoang mang, gần như sắp sửa bật khóc thất thanh. Dung Hàm không nhịn được nhẹ nhàng ôm Loan Loan vào trong lòng. Loan Loan, đừng sợ, đừng sợ,
00:19:40 có huynh đây." Cuối cùng Loan Loan cũng bình tĩnh lại, chậm rãi mở mắt, trước mắt nhòe đi, gương mặt dung hàm như sóng
00:19:47 nước chậm rãi tan đi, một khuôn mặt khác lặng lẽ hiện lên, góc cạnh rõ ràng như điêu khắc. Loan Loan từ đưa tay lên khẽ
00:19:54 vuốt khuôn mặt đó. Dung Hàm vừa sợ vừa mừng, nhẹ nhàng nắm lấy tay Loan Loan, nói dịu dàng, "Tại sao tay lại lạnh như
00:20:01 vậy? Ngày mai huynh kê cho muội một chút thuốc bổ dưỡng ấm thân, muội nhất định phải uống đúng giờ." Ngón tay loan loan run lên, vẻ hoảng hốt ngỡ ngàng trong
00:20:10 mắt tan biến, khuôn mặt nơi đầu ngón tay nàng lại biến thành khuôn mặt tươi cười ấm áp của Dung Hàm. "Không phải huynh ấy." Loan Loan nhẹ nhàng thu tay lại,
00:20:19 cười áy náy với Dung Hàm, cúi đầu mím môi không nói. Ánh mắt Dung Hàm trở nên ảm đạm, lặng lẽ thở dài trong lòng, lập
00:20:26 tức cười nói an ủi, "Lại mơ thấy ác mộng à?" Loan Loan khẽ gật đầu, mái tóc dài đen như mực xõa xuống bên cổ, hõm cổ lõm
00:20:34 sâu càng tỏ ra gầy gò yếu đuối. Loan Loan, đều qua rồi, tất cả đều đã qua rồi. Dung Hàm vỗ nhẹ vai nàng, lại lấy
00:20:42 một con thỏ con đan bằng lau sậy từ trong lòng ra, dỗ rành, "Nhìn này, thích không cho nó ngủ cùng muội được không?"
00:20:50 Thấy con thỏ con đó tinh xảo đáng yêu, hai mắt đỏ như mã não, rất sống động, Loan Loan không khỏi yêu thích, cầm lấy để nó xuống bên gối của mình. Khóe miệng
00:20:59 Dung Hàm khẽ cong lên, không thể nhận ra được, đỡ Loan Loan nằm xuống, đáp chăn cho nàng. Mắt con thỏ này được nhuộm bằng quả của cỏ Khương Bố. Loại cỏ
00:21:07 Khương Bố này có một sự tích, muội có muốn nghe không? Loan Loan mở to đôi mắt như mắt hươu con, nhẹ nhàng gật đầu.
00:21:14 Ngày sửa ngày xưa có một nữ nhân tên là Khương Bố. Có một lần tà ma tấn công thôn xóm của Khương Bố, nàng dũng cảm đứng ra giúp toàn bộ mọi người trong
00:21:22 thôn ngăn cản Tà Linh. cảm động trước tấm lòng nghĩa hiệp của nàng, trời cao ban thần lực cho những cây cỏ thấm huyết tươi của nàng để ngăn cản tà ma. Từ đó,
00:21:30 những cây cỏ này có công hiệu trừ tà, được người đời gọi là cỏ khương bố.
00:21:34 Chính vì thế, Loan Loan ạ, có con thỏ mắt đỏ này ở đây, ác mộng sẽ không dám đến nữa. Bây giờ muội nhắm mắt lại ngủ một giấc, huynh sẽ ở lại đây với muội.
00:21:44 Giọng y ấm áp như ánh nắng, nhẹ nhàng êm ái, chiếc gối thuốc tỏa ra mùi thơm dìu dịu. Loan Loan ôm con thỏ con, mí mắt
00:21:52 ngày càng nặng nề, cuối cùng nhắm mắt lại, chìm vào giấc ngủ. Thấy Loan Loan thiếp đi, Dung Hàm không dám ra ngoài, trải đệm xuống đất, nằm xuống ngủ một
00:22:00 giấc qua loa. Chân trời xám xịt dần dần chuyển sang màu trắng nhờ nhờ, ánh nắng lanh qua khe hở giữa những tầng mây chiếu xuống. Hôm nay mà một ngày mùa thu
00:22:09 nắng đẹp. Hoa quế trong vườn rơi xuống đất, phủ một tấm thảm màu vàng kim lên nền đá xanh, hương thơm lãng đãng như có
00:22:16 như không. Dung Hàm dậy sớm, tinh thần sảng khoái, mở cửa ra định đi mua một ít màn thầu hay bánh ngọt cho Loan Loan ăn
00:22:23 sáng. Vừa đẩy cửa ra, y đã nhìn thấy một người nữ nhân áo vải do dự đứng ngoài cửa. Dung Hàm hơi ngạc nhiên, Phượng Lan
00:22:30 cô nương, gió lạnh xương giá tại sao lại đứng ở đây? Sao không gõ cửa? Phượng Lan nhìn khuôn mặt nho nhã của y, hai má đột
00:22:38 nhiên hiện dáng hồng, tay vân vê góc áo, nhỏ giọng nói, "Chào Dung đại phù." Dung Hàm bước ra khỏi cửa, hỏi, "Chẳng lẽ bác gái lại bị ốm à? Để ta đến khám xem sao.
00:22:49 Phượng Lan vội ngăn cản, cực kỳ e lệ đưa chiếc làn trong tay tới cho huynh này.
00:22:54 Dung Hàm nghi hoặc nhận lấy, lật tấm vải bông phủ bên trên ra, bên dưới xếp ngay ngắn một loạt bánh ngọt và bánh nướng trứng gà nóng hồi thơm nức. Phượng Lan
00:23:03 cô nương, tại hạ chẳng qua chỉ khám bệnh giúp đại nương một lần, lại làm phiền cô nương tự tay làm bánh mang tới. Dung Hàm xách làn nói nhã nhặn, "Lần sau cô nương
00:23:12 không cần vất vả." Sợ y trả lại chiếc làn, Phượng Lan vội vàng ngắt lời, "Không phải cho huynh, đây là cho muội muội huynh." Nàng đỏ mặt
00:23:21 nói tiếp, "Thấy huynh nói muội muội huynh thích ăn bánh ngọt, chuyện khác Phượng Lan không dám nói, nhưng làm bánh thì lại tốt nhất trong thành Phượng Đài.
00:23:29 Muội muội huynh gầy yếu quá, may mà nàng ấy thích ăn bánh, huynh làm sao có thể không nhận?" Dung Hàm cầm chiếc làn,
00:23:36 trầm ngâm chốc lát rồi tươi cười nói, "Tốt, vậy ta thay xá muội cảm ơn Phương Lan cô nương." Trong mắt Phượng Lan thoáng hiện lên một sự ước ao. Nàng kế
00:23:44 thừa tay nghề của tổ tiên, làm bánh ngọt rất giỏi, gia đình mở một cửa hàng bán bánh, gia cảnh cũng coi như không tồi.
00:23:51 Hơn nữa nàng có dung mạo thanh tú, được đám thanh niên chưa lập gia đình trong thành gọi là Tây Thi Bánh Ngọt, người tới nhà cầu hôn dập dìu không dứt. Nàng
00:23:59 cũng khá kén chọn, không coi trọng những người cầu hôn bình thường, đã từ chối không ít người. Đến một ngày nhìn thấy tướng mạo và khí độ của Dung Hàm, nàng
00:24:08 mới lập tức vương vào lưới tình. tinh ý như lưới, ngày nhớ đêm mong, nghĩ đủ mọi cách chỉ để được gặp Dung Hàm. Mấy lần
00:24:15 trước mang quần áo hay giày tự tay làm đến đều bị Dung Hàm từ chối khéo trả về, biết y có một muội muội ốm yếu bệnh tật, suốt ngày Du Rú trong nhà lại thích ăn
00:24:23 bánh ngọt. Dung Hàm luôn rất chều chuộng cô muội muội này, Phượng Loan liền mang bánh ngọt chuẩn bị kỹ càng đến đây. Quả nhiên Dung Hàm đã chịu nhận. Trong lòng
00:24:32 Phượng Lan vui mừng vô hạn, tay vân vê góc áo, lấy dũng khí, dường như dùng hết sức mạnh toàn thân, mở miệng nói, "Dung
00:24:39 đại phủ, Phượng Lan cô nương." Hai mắt Dung Hàm như gió xuân lướt qua, quay lại thoáng nhìn vào trong viện, giọng nói vẫn nhã nhặn trước sau như một, nhưng
00:24:47 lại lộ rõ vẻ kiên định. Dung Hàm đã có người trong lòng rồi. Sắc mặt Phượng Lan lập tức trắng bệch. Dung Hàm lộ vẻ áy
00:24:55 náy nói, "Dung Hàm là một người theo nghề y lăng bạt khắp nơi, lại có vương vấn trong lòng, thật sự không hợp với cô nương. Cô nương là một người tấm lòng
00:25:03 như lan, tư chất như Huệ, nhất định sẽ tìm được một người rất tốt." Phượng Lan hai mắt đỏ ửng, xui xui muốn khóc, giọng
00:25:10 nói đau buồn. "Cô gái đó tất nhiên phải rất đẹp nên mới có thể được một người như Dung đại phu yêu quý." Dung Hàm lại quay đầu thoáng nhìn về phía hậu viện,
00:25:19 buông mắt mỉm cười, nụ cười dịu dàng như non sông trong nắng sớm. Đúng vậy, nàng ấy không chỉ xinh đẹp mà còn rất dũng cảm, kiên cường, bị thương thời gian dài
00:25:27 mà không hề kêu đau, lại khiến người khác đau đến nhói lòng. Nhìn thấy nụ cười của Dung Hàm, thấy sự yêu thương ấm áp hiện lên từ đáy mắt, phát ra từ nội
00:25:36 tâm, không có gì che giấu, Phượng Lan biết mình không còn cơ hội gì nữa. Lần đầu tiên động lòng vì một người nam nhân, người ta lại đã có người trong
00:25:44 lòng, đúng là một chuyện khó chịu biết bao. Nước mắt Phượng Lan rơi gấp gáp, nàng gắng gượng cúi chào Dung Hàm rồi xoay người đi. Dung Hàm không đành lòng,
00:25:53 muốn gọi lại an ủi mấy câu, nhưng rồi lại dằn lòng dừng chân. đã không yêu hà tất phải cho người ta hy vọng, chỉ khiến
00:26:00 người ta càng thêm đau lòng. Phượng Lan đi được vài bước, dừng chân suy nghĩ một lát rồi quay người lại. Dung đại phu, gã quản sự bị đại phu giáo huấn mấy ngày
00:26:09 hôm trước là giao nhà họ Tiền. Nhà họ Tiền này cậy có quan hệ với một số người trong triều đình, xưa nay luôn luôn ngang ngược hống hách. Đại phu phải chăm
00:26:17 sóc muội muội đau ốm khó có thể ứng phó được, không bằng cứ tạm lánh một thời gian. Gần đây y xá lớn nhất Đế Đô nước Sóc đang mở rộng thu nạp danh y trong
00:26:26 thiên hạ. Với y thuật của đại phu nhất định có thể thi vào, tiền đồ không thể hạn lượng." Dung Hàm trịnh trọng cúi người, cảm ơn Phượng Lan cô nương nhắc
00:26:34 nhở. Phượng Lan chăm chú nhìn y lưu luyến không rời, cuối cùng cắn răng xoay người bước đi. Dung Hàm đưa mắt nhìn
00:26:41 chân trời xa xa, nhà họ tiền tầm thường ở phượng đài đâu đáng phải để vào mắt, nhưng không muốn gây động tĩnh để người đó biết được, xem ra nhất định phải
00:26:49 chuyển nhà lần nữa. Đế đô đại sóc, đó là một lựa chọn không tồi. Với thân phận của người đó, lúc này có lẽ còn chưa đến
00:26:56 mức tìm tới tận đế đô nước sóc. Bánh xe lăn lộc cộc, tiếng vó ngựa vang lên, một chiếc xe ngựa màu đen chạy trên đường
00:27:03 cái quan. Bánh xe bằng đồng thau lăn trên đường lát đá phát ra âm thanh nặng nề. Bên cạnh xe có hàng chục hộ vệ mặc trọng giáp. Xa xa có một đội ngự lâm
00:27:11 quân cầm đuốc tuần đêm đi tới, lập tức có kỵ binh hộ vệ tiến lên ra hiệu cho Ngự Lâm Quân nhường đường. Nhìn thấy thẻ bài đeo bên hông các hộ vệ đó, ngươi dẫn
00:27:20 đầu ngự lâm quân lập tức biết người trong xe là ai, cực kỳ cung kính hành lễ, cầm đuốc im lặng lui lại. Đội người ngựa này yên lặng đi về phía cuối phố,
00:27:28 dừng lại trước một tòa nhà lớn sâu trong ngõ nhỏ cuối con phố chính. Đại thái giám Vương Hỉ đích thân đánh xe, bước xuống xe, đi tới trước phủ. Gianô trên
00:27:36 vọng lâu phụ trách quan sát, nhìn thấy đội xe này đã ra cửa nghênh đón. "Mau đi bẩm báo chủ nhân nhà ngươi." Hoàng thượng giá lâm. Vương Hỉ hạ giọng nói.
00:27:46 Trước mặt chủ nhân của tòa phủ đệ này, cho dù hắn là tổng quản đại nội, ngươi hầu hạ sát bên hoàng thượng cũng không dám tự cao tự đại chút nào. Quản sự ra
00:27:54 cửa đón khách lộ vẻ khó xử. Ngày này hàng năm vương gia luôn luôn đóng cửa không tiếp bất cứ khách nào. Hoàng thượng cũng biết thói quen này, tại sao
00:28:02 hôm nay lại vội vã đến nhà? Thậm chí quản sự còn oán thầm hoàng đế đến nhà không đúng lúc, lại không nghĩ người trong xe ngựa là hoàng đế Đại Lương.
00:28:10 Trong thiên hạ này, hoàng đế Đại Lương muốn đến nhà bề tôi nào, chẳng lẽ còn phải hẹn trước? Thấy quản sự do dự không đi, Vương Hỉ cũng lộ vẻ khó xử, nhỏ
00:28:19 giọng nói, "Cũng biết ngày hôm nay không tiện, nhưng hoàng thượng lại cứ." Lúc này rèm xe ngựa màu đen bị vén ra, một đôi giày da màu đen thêu rồng vờn
00:28:28 mây bạc đặt xuống mặt tuyết. Hoàng thượng Vương Hỉ kinh hãi run rẩy trong lòng, vội vã bước tới nghênh đón, khom người nói, "Bên ngoài lạnh giá, tại sao
00:28:37 hoàng thượng lại xuống xe?" Đám hộ vệ kỵ binh tới tấp xuống ngựa, quản sự và đám gia nô trước cổng phủ cũng quỳ xuống đất thi lễ khấu kiến hoàng thượng. Lâu Thành
00:28:46 khoác áo da chồn đen đứng trên tuyết, hà hơi trắng xóa, ngẩng đầu nhìn tấm biển trên cổng phủ, trên biển viết bốn chữ to như rồng bay phượng múa phủ Tây Lương
00:28:54 Vương. Mùa thu năm Vũ Định thứ m, kinh đô thượng kinh của Đại Lương xảy ra bạo loạn, cấm quân và ngự lâm quân phụng mệnh tạo phản. Thái tử lâu mẫn mưu toan
00:29:03 sát cha sát em đoạt vị không thành cùng với đồng đảng Lộc Thân Vương bị giam cầm trong ngục tối của Đại Lý tự. Tào hoàng hậu bị phế thành thứ dân, ban cho lụa
00:29:11 trắng tự tử. Vây cánh của nhà họ Tào toàn bộ bị bỏ tù. Các quan chức thuộc bè lũ thái tử bị quét sạch bằng thủ đoạn sấm sét. Danh ra vọng tộc trăm năm đổ
00:29:20 sụp sau một đêm, trở thành một đống gạch vụn. Lục hoàng tử lâu thành kế vị, đổi quốc hiệu thành thiên nguyên. Tôn Vũ Định Đế làm thái thượng hoàng, Dung quý
00:29:29 phi làm hoàng thái hậu, thừa tướng Ngụy Minh đứng ra tổ chức lại nội các thế tử Lăng Nam vương công lao lớn nhất, sắc phong làm Tây Lương vương, quay lại nắm
00:29:37 Hắc Vân Kỵ, kiêm quản bộ binh, ban tức vị công tước nhất đẳng tra chuyển con nối. Từ đó cha con Lăng Nam Vương đều là
00:29:44 thân vương, tay nắm binh quyền hùng hậu, vinh sủng không ai bì được. Lô Thành nhìn bốn chữ to trên bảng hiệu, không biết suy nghĩ gì, hồi lâu sau thở dài
00:29:53 một hơi nói, "Trẫm biết hôm nay Tứ ca không tiếp khách, không sao, trẫm cũng quen đến phủ Tê Lương Vương rồi, cứ coi
00:30:00 như vào nghỉ chân một chút, đến sảnh hoa uống chén trà thơm." Dứt lời, phất vạt áo bào nhấc chân đi vào trong phủ. Hoàng
00:30:08 đế muốn đi vào, còn ai dám ngăn cản? Đám quản sự gia nô quỳ ngay ngắn, phủ phục khấu đầu cung nghênh hoàng thượng. Lô
00:30:15 Thành khẽ gật đầu, thành thạo đi đến phòng khách.
00:30:18 Quản sự phủ Tây Lương Vương cân nhắc một hồi lâu, cuối cùng hạ quyết tâm, bất chấp nguy cơ bị vương gia đá ra ngoài, Oai Phong Lẫm Liệt đích thân đi đến hậu
00:30:26 viện mật báo. Trong xương phòng của hậu viện, trên bàn có một chiếc hộp gốm trắng đáy lót gỗ lê vàng đun trên ngọn lửa lưu rưu tỏa ra hương thơm ngọt ngào
00:30:34 lợn lờ tinh tế. Lâu Dự nghiêng người dựa vào bên ghế, cầm một bầu rượu in hình cánh hạc thắt lụa hoa tự rót tự uống đã
00:30:42 say đến bảy tám phần. Chiếc ghế đối diện trống không lại đặt một bộ váy áo nữ nhân. Đã nhiều năm trôi qua, màu hồng
00:30:49 nhạt đã phai dần. Kiểu hoa đào thêu bên góc váy cũng tỏ ra lỗi thời, nhưng vì được giữ cẩn thận nên ngay cả cánh hoa mỏng manh bằng van cũng không thiếu một
00:30:57 cánh nào. Lâu Dự đổ một ngụm rượu vào miệng, ngơ ngác nhìn bộ váy áo đó rơi lệ. Hôm nay là mùng tháng Trạp, là ngày
00:31:05 sinh của nàng. Mùng tháng Trạp bốn năm trước, hắn và nàng đã ước định ngày này hàng năm chính là sinh nhật của nàng.
00:31:11 Hắn sẽ nấu cháo lạp bát để chúc mừng sinh nhật nàng. Nhưng bốn năm sau đó, cháo lạp bát vẫn thơm ngon như trước.
00:31:18 Trên chiếc ghế đối diện lại không còn có nữ tử tươi cười đáng yêu đó nữa. Lâu dự dốc bầu rượu vào miệng ổng ộc, đến tận lúc trong bầu rượu không còn một giọt
00:31:26 nào. Trong lòng khó chịu, hắn đập mạnh bầu rượu không xuống đất, hô to mang rượu tới. Cửa xương phòng mở ra, quản sự
00:31:34 rón rén tiến vào, trên tay lại không có bầu rượu mà quỳ xuống đất bẩm, "Vương gia, có khách tới không gặp. Lâu Dự đáp,
00:31:41 "Không cần suy nghĩ, hôm nay là ngày của hắn và nàng, bất kỳ ai cũng không thể quấy rẩy." Quản sự hết sức thận trọng nhìn sắc mặt Vương gia nhà mình, "Bẩm,
00:31:50 Vương gia, khách đến là hoàng thượng." Lâu Dự chậm rãi ngồi thẳng lên, trầm ngâm một lát rồi nói, "Mời Hoàng thượng chờ một chút, bản vương thay y phục rồi
00:31:59 sẽ lập tức ra đón." Sảnh hoa phủ Tây Lương Vương, chính giữa là một tấm bình phong lớn màu đỏ rực, vẽ hình Chu Tước, xung quanh trang trí cảnh
00:32:07 săn bắn, yến ẩm, ca múa, khảm các đồ trang sức như sợi bạc, trân châu, ngọc thạch. Tuy nói là sảnh hoa nhưng lại
00:32:14 không có lấy nửa đóa hoa, lối trang trí cổ xưa cứng cáp, bố cục tổng thể trầm tĩnh vững chắc, toát lên tinh thần thượng võ nồng đậm. Lâu Thành ngồi trên
00:32:23 ghế chính giữa, dựa vào gối lụa thêu hoa vàng, ung dung dùng nắp chén trà gạt vụn trà trên mặt chén, đã uống đến chén trà
00:32:29 thơm thứ ba. Vương Hỉ đứng bên cạnh thầm than, "Tân Hoàng mới có 17 tuổi, tính tình nói dễ nghe thì là hoạt bát hiếu động, nói khó nghe một chút thì chính là
00:32:38 hấp tấp thiếu kiên nhẫn. đưa mắt nhìn khắp Đại Lương, cũng chỉ có chủ nhân tòa phủ đệ này mới có thể khiến Tân Hoàng kiên nhẫn chờ đợi như vậy. Lâu Thành
00:32:46 nhấp một ngụm trà, quan sát lối trang hoàng trong sảnh hoa, cảm khái, sảnh hoa này là nơi Tứ ca và Ngũ Thúc bàn bạc việc quân với các tường lĩnh. Dạo đó,
00:32:55 trẫm suốt ngày tìm cơ hội đến phủ Lăng Nam Vương chơi, rất muốn đi vào sảnh hoa này, nhưng bọn họ đều coi trẫm là trẻ con không cho vào. Bây giờ cuối cùng
00:33:03 trẫm cũng có thể chính Đại Quang Minh ngồi ở đây uống trà, đúng là hả hê lòng người. Ha ha ha. Vương Hỉ nhăn nhó thầm
00:33:10 nghĩ, "Hoàng thượng ơi là hoàng thượng, ngài cho rằng biểu hiện của ngài bây giờ là giống người lớn sao?" "Vương Hỉ, ngươi nói xem vì sao Tứ ca không tự mình
00:33:19 làm hoàng thượng?" Lô Thành giữ phong độ hoàng đế một hồi lâu, cuối cùng không chịu nổi nữa, thả nắp chén trà xuống bàn, giang tay dạng chân thoải mái tựa
00:33:27 vào chiếc gối dựa mềm. Vương Hỉ thầm khinh bỉ trong lòng, hoàng thượng hỏi câu này, nô tài làm sao dám trả lời? Đây là chuyện mất đầu chứ đâu phải chuyện
00:33:35 trời. Thấy Vương Hỉ ấp úng không đáp được, Lâu Thành cũng không ép hắn, kéo tay áo Long Bảo lên, tức giận nói, "Lúc
00:33:43 Tứ ca 17 tuổi đã ngang dọc xa trường, ra trận xát địch, còn trẫm thì sao?" Cả ngày bị thái phó và Ngụy tướng quốc nhìn chằm chằm, nuốt trong cung phê tấu,
00:33:51 Trương đọc sách xử học thuật trị quốc an bang bí bức muốn chết. Thái hậu vẫn dạy bảo trẫm phải làm một hoàng đế tốt, nhưng kỳ thực trẫm không hề muốn làm
00:33:59 hoàng đế chút nào. Lâu Thành vén vặt áo, cười hê hê khoa tay múa chân theo mấy chiêu thức võ công. Trẫm chỉ muốn dong ruổi xa Trường Sát địch lập công như Tứ
00:34:08 ca. Đuôi mắt giật giật, Vương Hỉ không nhịn được thầm oán trách rất bất kính.
00:34:12 Hoàng thượng à, mấy chiêu mèo cào của hoàng thượng ngay cả cấm quân gác cửa cung cũng đánh không lại, còn nói gì đến ra trận sát địch. cứ ngoan ngoãn nghe
00:34:20 lời thái hậu làm hoàng đế đi." Lâu Thành đâu biết gã thái giám bên cạnh gan to hơn trời, đang oán thầm chính mình, vẫn bừng bừng hào hứng múa may quyền cước.
00:34:29 Vương Hỉ nhăn nhó đứng hầu bên cạnh, đột nhiên thoáng thấy một góc áo bào màu xanh bên ngoài sảnh hoa, liền nhỏ giọng nói, "Hoàng thượng, hoàng thượng, vương
00:34:37 gia đến rồi." Lâu Thành đang đứng thấy Kim Kê độc lập nghe vậy giật mình, chân đứng lảo đảo suýt nữa ngã nhào. Sau khi
00:34:44 đứng vững lại, Lâu Thành chỉnh lại tay áo, vẻ mặt trở nên trang nghiêm đoan chính.
00:34:49 Lâu dự như cười như không, bắt tay sau lưng đứng trước cửa sảnh hoa. Đợi Lâu Thành chỉnh trang lại xong ngồi xuống, hắn mới bước qua cửa vào, quy xuống đất
00:34:57 hành đại lễ quân thần, cao giọng nói, "Thần Tây Lương Vương Lâu dự khấu kiến Hoàng thượng, Tứ ca mau đứng lên." Lâu Thành vội vàng đứng lên, đi vài bước đến
00:35:06 đỡ Lâu Dự đứng dậy. Đối với vị tứ ca này, từ nhỏ hắn đã vừa kính vừa sợ, cho dù bây giờ đã làm hoàng đế, sự kính trọng của hắn vẫn chỉ tăng không giảm.
00:35:16 Lúc này thấy Lâu Dự quỳ xuống hành đại lễ quân thần, hắn cảm thấy rất không quen. Lâu Dự không hề đứng dậy mà trịnh trọng hành đại lễ xong mới đứng lên nói,
00:35:25 "Hoàng thượng không thể xưng hô như vậy nữa, thần không dám nhận." Lâu Thành tức giận nói, "Cái gì mà không dám nhận?
00:35:32 Ngươi chính là tứ ca của ta, ta không thích ngươi gọi ta là hoàng thượng, cứ gọi ta là lục đệ như trước kia mới thoải mái tự nhiên." Lâu Dự nói bất đắc dĩ,
00:35:41 "Bây giờ hoàng thượng đã là hoàng thượng, phải có khí độ của hoàng thượng, không thể tùy tiện giống như trước nữa." Lâu Thành nhếch miệng nói, "Làm hoàng
00:35:48 thượng vui như vậy, vì sao ngươi không tự mình làm mà lại đẩy cho ta? Ngươi không biết mấy tháng nay ta mệt thế nào à?" Lâu Dự thấy khuôn mặt vốn bầu bĩnh
00:35:57 của hắn quả thật đã gầy hơn một chút, không khỏi buồn cười. "Bảo tạo hoàng đế, thiên hạ không ai không bu vào như ruồi thấy mật. Tên lục đệ này của mình lại
00:36:05 khác người, xuất thân hoàng thất mà không có tham vọng uy quyền. Lần này nếu không phải mình dốc hết sức nâng đỡ, sợ rằng Lâu Thành chỉ muốn làm một thân
00:36:13 vương an nhàn phú quý chứ nhất định không chịu ngồi lên ngai rồng. Hắn cũng không muốn nhiều lời về chuyện này, phất vạt áo ngồi xuống nói, "Sao hôm nay
00:36:22 hoàng thượng lại rảnh rỗi tới đây?" Trên dưới triều đình Đại Lương giờ đây đều biết Tê Lương Vương có một quy củ quái gở mà trong ngày mùng tám tháng trạp
00:36:29 nhất quyết không tiếp khách. Giờ đây hắn dưới một người trên vạn người, địa vị tôn quý vô cùng, không có người nào dám đến phá vỡ quy củ của hắn. Ngay cả Ngụy
00:36:38 tướng quốc cũng không đến bàn việc nước với hắn vào ngày này. Ngàn vạn lần không thể nói với huynh ấy là mình chẳng qua nửa đêm không ngủ được, muốn nhân lúc
00:36:45 huynh ấy không tiếp khách, chạy đến sảnh hoa trong phủ của huynh ấy chơi cho đỡ chán. Lâu Thành đảo mắt không ngừng, ậm ờ nói, "Tiện đường đi qua vào uống chén
00:36:54 trà." Đi qua? Có hoàng đế nào đêm hôm khuya khoắt đi lại lung tung ngoài cung, sau đó chạy đến nhà triều thần chỉ để uống chén trà. Lâu Dự lẳng lặng nhìn
00:37:02 hắn, yên lặng không nói. Tứ ca, huynh đừng có như yêu nghiệt có thể nhìn thấu lòng người nữa được không? Lô Thành Ương ngạnh chống cự một hồi, cuối cùng chịu
00:37:11 thua nói, "Ta không ngủ được, bởi vì nửa đêm đột nhiên nhớ tới một người, càng nghĩ càng khó chịu, không sao ngủ được."
00:37:19 "Hoàng thượng nhớ tới người nào?" Loan Loan Lâu Thành nhìn về phía Lâu Dự, đột nhiên cảm thấy thấp thỏm không yên một cách vô cớ. chính là tên tiểu tướng Hắc
00:37:28 Vân Kỵ ta tình cờ gặp trong phủ của huynh đó, hắn còn dạy công phu cho ta nữa, mấy năm nay hắn vẫn ổn chứ?" Đột
00:37:35 nhiên nghe thấy cái tên này, tất cả bi thương đau đớn lập tức nổ tung trong lồng ngực, cổ họng như bị lửa đốt, Lâu Dự nhất thời không nói nên lời. Lâu
00:37:43 Thành nhìn kỹ sắc mặt Lâu Dự, cảm giác nóng bỏng trong lòng dần dần lạnh đi, hơi ấp úng suy đoán, "Loan Loan, bây giờ
00:37:50 hắn ở đâu? Chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn đã?" Loan Loan rất ổn, không ngờ đã nhiều năm rồi mà hoàng thượng còn tưởng nhớ đến
00:37:57 Loan Loan. Lâu dự ngắt lời hắn, đáy mắt dường như có một vết dạn không thể nhận ra. Lâu Thành lập tức vui vẻ nhếch miệng
00:38:04 cười nói, "Bên cạnh ta vẫn thiếu một người tri kỷ, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có Loan Loan là hợp ý ta nhất. Năm đó ta xin hắn đến chỗ ta, nhưng huynh không
00:38:13 chịu, bây giờ huynh có thể cho hắn đến chỗ ta làm một tứ phẩm đới đao hộ vệ không?" "Không được." Lâu Dự đáp không cần suy nghĩ, giọng nói như chém đinh
00:38:22 chặt sắt. Khuôn mặt tròn trịa của Lâu Thành lập tức xịu xuống, cả giận nói, "Vì sao? Bây giờ ta là hoàng đế rồi,
00:38:29 chẳng lẽ cần một thị vệ cũng không được?" Sắc mặt Lâu Dự vô cùng nghiêm túc, giọng nói nặng nề. "Lục đệ." Sắc mặt Lâu Thành không khỏi thay đổi. Từ
00:38:38 sau khi hắn lên ngôi, Tứ ca luôn luôn gọi hắn là hoàng thượng, cực ít khi gọi là Lục đệ. Lúc này thấy Lâu Dự gọi một tiếng lục đệ nghiêm túc như thế, chuyện
00:38:46 sắp nói tiếp theo sợ là sẽ tương đối quan trọng. Lâu Dự nhìn Lâu Thành, nói từng chữ từng câu như búa vàng đập vào chuông đồng, âm thanh vang vọng. "Lục
00:38:55 đệ, ta có thể cho đệ cả thiên hạ chử loan loan." Lâu Thành kinh hãi, hắn đã thấy tứ ca sát phạt quyết đoán, đã thấy
00:39:03 tứ ca ẩn nhẫn huyết lạnh, đã thấy tứ ca thâm trầm tàn nhẫn, nhưng lại chưa bao giờ thấy tứ ca như bây giờ. Lúc này sắc mặt Lâu Dự vẫn trầm tĩnh, nhưng sự dịu
00:39:11 dàng và đau buồn dưới đáy mắt sâu như đêm tối lại tuyệt đối không phải giả dối. Ngươi có thể làm cho Tứ ca ngay cả Giang Sơn cũng không để vào mắt, đương
00:39:19 nhiên phải là người hắn yêu thương hơn cả tính mạng mình. Liên tưởng đến tiếng cười như ngọc trai rơi vào đĩa ngọc và bóng dáng nhỏ nhắn bốn năm trước, Lâu
00:39:27 Thành dường như đã hiểu ra điều gì đó, nhất thời trong lòng mừng mừng tủi tủi, vừa hối hận vì đã đòi người làm Tứ ca không vui, lại cực kỳ hâm mộ Tứ ca, đời
00:39:35 này không biết mình có thể gặp được một nữ tử trong sáng lung linh như Loan Loan hay không. Nghĩ tới đây, đáy lòng hắn lại xuất hiện một thoáng thất vọng mơ
00:39:43 hồ. Tốt, tốt, không được thì không được chứ sao? Nhưng huynh phải tìm một người thân thủ tốt trong Hắc Vân Kỵ đến làm thị vệ cho ta. Chuyện này thì được chứ?
00:39:53 Lâu Thành xua tan nỗi thất vọng mơ hồ trong lòng, chủ động chuyển đề tài, nói hơi ngập ngừng. Tứ ca, đã đến đây rồi thì ta còn có một việc cần hỏi huynh.
00:40:02 Thái tử không, tội nhân Lâu Mẫn và Lâu Hiệt đã giam ở Đại Lý tự hơn 3 tháng, nên xử trí như thế nào? Lệnh cho Đại Lý
00:40:09 tự tra rõ tội trạng của bọn chúng, chiêu cáo thiên hạ, chém đầu thị chúng. Lâu Dự mặt không biểu cảm, giọng nói hơn khàn
00:40:16 khàn, dù nói ra những lời tàn nhẫn nhưng lại hời hợt như cần đá chết một con chó.
00:40:21 Lô Thành lộ vẻ không đành lòng, dù sao cũng vẫn là huynh đệ. Lô Dự nói lạnh lùng, người nhân tử thì không cầm quân,
00:40:28 khi đó bọn chúng đoạt vị có hề nghĩ đến tình phụ tử huynh đệ. Quan trọng nhất là Đế Quân nước sóc bừng bừng dã tâm, vẫn nhìn Đại Lương ta chằm chằm như hổ đói.
00:40:37 Đại Lương tuyệt đối không thể rơi vào trong tay người như Lâu Mẫn, nếu không đại chiến lại bùng nổ, trăm họ lầm than, dân chúng điêu linh. Lâu Thành mặc dù
00:40:45 khó xử trong lòng nhưng lại biết Tứ ca nói có lý. Từ sau khi đoạt lại sông tháp mẫu, quốc lực của Đại Lương tăng mạnh.
00:40:52 Giờ đây sức mạnh của hai nước Lương Sóc chênh lệch không lớn. Cả hai nước đều không có năng lực thôn tính đối phương thống nhất thiên hạ, chỉ có thể cản trở lẫn nhau rằng co cách một con sông.
00:41:02 Trăm họ không dễ gì được sống mấy năm thái bình. Tiếp tục rằng co trong ổn định như vậy chính là điều lòng dân mong muốn. Nếu cho Lâu Mẫn cơ hội, vạn nhất
00:41:10 để hắn cho tàn lại trái, lần nữa cầm quyền, nước lương tất sẽ loạn lạc, ân minh sao có thể từ bỏ thời cơ tốt đẹp
00:41:16 đó. Dân là cao nhất xã tắc thứ hai, quân vương cuối cùng. Trong cung Phượng Nghi, Dung Thái Hậu bưng một bát canh đường
00:41:24 nấm tuyết, dung thìa bạc múc, nhẹ nhàng thổi nguội rồi đưa đến bên miệng Vũ Định Đế, nói dịu dàng, "Thiếp không cần thành nhi thống nhất thiên hạ, lưu danh sử
00:41:32 sách, thiếp chỉ cầu cho nó là một vị vua tốt, làm cho Bách Tính Đại Lương có cuộc sống giàu có thái bình." Vũ Định Đế dâu
00:41:39 tóc trắng xóa, nằm trên ghế dựa lót ra chồn trắng, từ cổ trở xuống cứng đờ không thể cử động, há miệng ăn thìa nấm tuyết đó, lạnh lùng nói, "Muốn làm Hiền Vương phải làm một chuyện trước đã.
00:41:50 Chuyện này nếu Thành Nhi không hạ quyết tâm được thì để Lâu Dự giúp nó. Dung Thái Hậu lại múc một thìa đưa tới bên miệng Vũ Định Đế, ngạc nhiên hỏi chuyện
00:41:58 gì. Đôi mắt vần đục của Vũ Định Đế đột nhiên sáng rực, giọng nói uy nghiêm, muốn làm Hiền Vương, trước hết phải sát
00:42:05 thái tử. Dung Thái Hậu kinh hãi, bàn tay run rẩy, cả bát lẫn thìa rơi xuống đất.
00:42:10 Tiếng vỡ vụn vang lên, chiếc bát ngọc lập tức vỡ tan thành từng mảnh nhỏ. Đế đô nước sóc, cổng hậu tể. Cánh cổng
00:42:18 thành bằng huyền thiết mở ra. Cầu treo sông hộ thành hạ xuống, quân coi giữ trên tường thành đứng trang nghiêm, nín thở tập trung quan sát dưới thành. Một
00:42:26 đội kỵ binh mặc quân phục màu xanh toàn bộ vũ trang vây quanh một chiếc xe ngựa màu đen, đi quanh co qua cổng thành, đi dọc đường cái quan, tiến thẳng về phía
00:42:34 hoàng thành. Trên chiếc xe ngựa màu đen không có bất cứ đồ trang trí nào, tỏ ra rất thông thường kín tiếng. Nhưng sự nghiêm trang toát ra từ trên người các
00:42:42 kỵ binh đi trước mở đường mà hộ vệ xung quanh vẫn đủ để nói rõ địa vị của chủ nhân chiếc xe ngựa này. Ân Minh mặc áo hồ cừu ngồi trong xe ngựa nhắm mắt dưỡng
00:42:50 thần, thân hình khẽ lắc lư theo chuyển động của chiếc xe. Thời gian rét đậm hàng năm, hắn đều phải đến suối nước nóng ở núi cảnh một thời gian. Suối nước
00:42:58 nóng ở đó có nước màu trắng sữa, ấm áp quanh năm, những ngày tuyết rơi băng đóng vẫn tỏa hơi nóng rào dạt, rất thích hợp để nghỉ ngơi thả lòng. Lưu Hoài Ân
00:43:07 cho một mẩu long diên hương vào trong lò, nói nhỏ, "Lần nay đến Cảnh Sơn không mang phi tần theo. Nghe nói Lệ phi nương nương ở trong cung đau lòng rơi lệ, bệ
00:43:15 hạ về nên đến an ủi Lệ Phi một chút." Ân Minh không mở mắt ra, hừ một tiếng bằng giọng mũi. Lưu Hoài Ân lại nói, "Cho dù
00:43:23 bệ hạ không vui, nhưng nghĩ đến thân phận của nương nương, cũng nên chăm sóc dịu dàng một chút, nếu cứ đối xử lạnh nhạt, e rằng không có lợi cho đại cục."
00:43:31 Ân Minh trong lòng khó chịu, mở mắt ra nói, "Hoài Ân, tại sao đàn bà lại phiền phức như vậy? Ngươi không tốt với ả, ả
00:43:38 sẽ khóc lóc ồn ào. Ngươi tốt với ả, ả lại muốn ngươi tốt với ả hơn nữa. Trẫm thà rằng phê duyệt 500 trăm tấu trương còn hơn phải tốn tâm tư suy nghĩ việc
00:43:47 này. Đó là bởi vì bệ hạ chưa gặp được người nữ nhân bệ hạ thật lòng yêu thương." Mặt Lưu Hoài Ân vẫn không hề có biểu cảm gì, quanh năm cứng đờ như mặt
00:43:55 xác chết, giọng điệu thật là kinh nghiệm, cứ như thể ngươi đã trải qua rất nhiều chuyện nam nữ không bằng. Ân Minh cảm thấy buồn cười, vén rèm xe bâng quờ,
00:44:04 nhìn cảnh sắc bên đường nói hờ hững, "Trẫm quả thật muốn biết rốt cuộc một người nữ nhân kiểu gì có thể làm cho trẫm động lòng. Nơi nào chiếc xe ngựa
00:44:13 màu đen và đội kỵ binh đi qua, toàn bộ ngựa xe, người đi đường, người bán hàng dong đều phải dạt sang lề phố." Mọi người tới tấp cúi đầu im lặng không dám
00:44:21 nhìn thẳng. Cả con phố dài im lặng có thể nghe thấy tiếng kim rơi lá rụng. Chỉ trừ một chiếc xe ngựa tạm tránh bên đường, rèm xe bị vén ra một kẽ hở, lộ ra
00:44:30 một đôi mắt lạnh buốt như suối băng. Ta nhìn chằm chằm chiếc xe ngựa màu đen chính giữa phố giải. Ân Minh thờ ơ nhìn chăm họ, cúi đầu im tiếng ven đường, đột
00:44:39 nhiên cảm thấy có gì đó hơi khác thường, dường như mình đang bị một đôi mắt không biết đến. Từ nơi nào nhìn trộm chằm chằm? Ánh mắt hắn trở nên sắc lạnh, đột
00:44:48 nhiên lướt qua đám người. Đúng lúc này, hai chiếc xe ngựa đến sát nhau, ánh mắt hắn gặp ngay ánh mắt lạnh lẽo đó. Bốn mắt gặp nhau, thời gian dường như đông
00:44:57 cứng, Ân Minh cảm thấy cả người như bị ngâm xuống hồ sâu, lạnh thấu tim phổi, lạnh không thở nổi. Nói ra thì dài,
00:45:04 nhưng thực tế chỉ trong chốc lát, ánh mắt giao nhau chỉ trong nháy mắt, đôi mắt lạnh lẽo đó nhanh chóng biến mất phía sau rèm xe. Ân Minh vẫn vén rèm
00:45:12 sững sờ, sắc mặt kỳ dị, dường như đang cười nhưng lại mang một chút ngỡ ngàng hoảng hốt. Lưu Hoài Ân gọi liền mấy
00:45:18 tiếng, "Bệ hạ, bệ hạ." Ân Minh sực tỉnh, buông rèm quay lại, lặng lẽ đưa tay đè lên ngực, nói nghi hoặc, "Hoài Ân, tim
00:45:26 ta đập rất nhanh, chuyện gì vậy? Bệ hạ vừa rồi nhìn thấy gì?" Lưu Hoài Ân căng thẳng vén rèm lên, thò đầu ra nhìn lại,
00:45:34 chỉ thấy đội xe như sừng tê rẽ nước đi qua, con phố dài lại khôi phục sự náo nhiệt, đông vui tấp nập, dòng ngươi cuồn cuộn, đâu còn có thể nhìn ra có gì khác
00:45:43 thường. Ân Minh đè ngực, lộ ra vẻ mặt ngơ ngẩn hiếm thấy, lẩm bẩm nói, "Ta nhìn thấy một đôi mắt cực kỳ lạnh lùng,
00:45:50 mang theo sát ý đậm đặc." Nhưng hắn thở dài một hơi, nói tiếp, "Đẹp đến mức khó tin." Mặc kệ ánh mắt kinh ngạc của Lưu
00:45:58 Hoài Ân, hắn lại vén rèm lên, thò đầu ra nhìn lại, tìm kiếm một hồi lâu, cuối cùng thất vọng ngồi về chỗ cũ, đưa mắt
00:46:05 nhìn về phía Lưu Hoài Ân. "Hoài Ân, vì sao khi nhìn thấy đôi mắt đó, tim ta lại đập nhanh như vậy?" Lưu Hoài Ân trầm tư
00:46:12 chốc lát, lời ít mà ý nhiều. Bệ hạ, ngài động lòng rồi. Tốt. Trong quốc y đường, y xá trung ương của Đế Đô vang lên tiếng
00:46:20 khen hay náo nhiệt khiến vô số y đồ dược sư kéo tới đứng xem. Thang Chân Hải, thủ tọa quốc y đường, tuổi đã quá thất tuần,
00:46:28 mắt sáng như sao, kích động nhổ liền hai ba sợi râu bạc, vội vã hỏi, "Ta hỏi ngươi câu nữa, trứng viêm ruột thừa nên trần trị thế nào?"
00:46:36 Dung Hàm Mặc Thanh Sam đứng trong y đường nói bình tĩnh, trước hết cho uống thuốc tê, rạch thành bụng ra, dùng dao cắt nhanh búi ruột thừa hình dạng như
00:46:44 con rết. Nói bậy, Thang Chân Hải đập bàn thật mạnh, râu bay phất phơ, cả giận nói, "Thân thể gia tóc khí huyết là trời
00:46:51 sinh, làm sao có thể cắt xé chia lìa mà người bệnh vẫn còn sống? Quả thực là ăn nói bừa bãi, không thể tưởng tượng nổi."
00:46:59 "Việc này đã có tiền lệ." Dung Hàm không hề vội vàng, chậm rãi nói tiếp. Thần y cao chí úy tiền bối đã ghi lại trong Kim Quỹ Tạp bệnh luận. Thần y Thánh Thủ Đỗ
00:47:07 Viêm thời nay cũng ghi lại tỉ mỉ quá trình làm thủ thuật trong Hạnh Lâm Tố Vấn. Thang Chân Hải không thể tin được, Hạnh Lâm Tố Vấn của Đỗ Thần Y ta cũng
00:47:15 nghiên cứu rất nhiều lần. Điều 28 chương 7 quả thật có ghi lại chứng viêm ruột thừa có thể cắt nhanh, nhưng lão hủ chưa từng nhìn thấy có người nào thực hiện
00:47:23 thủ thuật này thành công. Mổ bụng mà người vẫn còn sống. Ngoài Đỗ Thần Y, ta cho rằng thiên hạ này không ai có thể thực hiện thủ pháp như vậy. Ta có thể.
00:47:32 Nụ cười của Dung Hàm nhàn nhạt ấm áp nhưng lại mang theo sự tự tin không thể nghi ngờ. Thang Chân Hải kích động, bất chấp nguy hiểm vấp ngã sấp mặt chạy tới, kéo Dung Hàm chạy vào phòng thủ thuật.
00:47:42 Nào nào nào, cậu thanh niên này, đúng lúc ở đây có một bệnh nhân viêm ruột thừa, cậu làm thủ thuật cho ta xem một chút." Tất cả thầy Lang dược sư có mặt ở
00:47:51 đây vội vã chạy theo chen trúc trong phòng thủ thuật chật như nêm cối, bàn tay dung hàm cực kỳ vững vàng khéo léo,
00:47:58 gây tê, sắc khuẩn, mổ bụng, cắt ruột, cầm huyết, khâu lại. Thao tác mổ bụng cắt ruột thừa phức tạp nguy hiểm trong tay y lại trở nên trật tự nhịp nhàng,
00:48:07 đơn giản sạch sẽ, ngay cả huyết cũng chưa kịp chảy ra. Đám người Thăng Chân Hải nhìn mà hoa mắt mê mẩn, miệng há hốc một hồi lâu không khép lại được. Sau nửa
00:48:16 canh giờ, Dung Hàm mang một bọc vàng lá ra cửa, phía sau là ánh mắt lưu luyến không rời của thang thủ tọa và một đám y quan. Thang Chân Hải thổi râu gọi to,
00:48:24 "Cậu trai trẻ, ngày mai ngàn vạn lần đừng quên đến y xá tọa trần. Đã đến đế đô thì phải mang lại cuộc sống tốt nhất cho nàng ấy trong khả năng của mình.
00:48:33 Những gì các cô nương khác có, nàng ấy phải có. Những gì các cô nương khác không có, nàng ấy cũng phải có.
00:48:40 Dung Hàm đã hạ quyết tâm không để Loan Loan phải trốn đông trốn tây, lang bạt kỳ hồ nữa. Những gì người đó có thể cho nàng, y cũng có thể cho nàng, mà những
00:48:49 gì người đó không thể cho nàng. Dung Hàm ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh vời nương tử, trong lòng cuộn trào cảm xúc như thê lương chống vắng lại như trải rộng mênh
00:48:57 mông. Người kia không thể cho nàng sự bình yên an ổn, y lại có thể cho nàng, y sẽ dốc hết sức lực gây dựng một chốn
00:49:04 Bồng Lai sạch sẽ xanh tươi, không có sát chóc, thu hận và huyết tanh, để nàng sống vui vẻ không lo nghĩ. Một ngõ nhỏ hẻo lánh tại đế đô, một nhành mai móc
00:49:13 chéo qua bức tường trắng tỏa hương thơm dìu dịu lan xa. Dung Hàm mở cánh cửa gỗ ra, cảm thấy trước mắt sáng ngời, mặt
00:49:21 trời ngày đông ấm áp len qua kẽ hở trên tán cây mai in bóng lốm đốm xuống mặt đất. Một người mặc áo mỏng đứng cô đơn trong sân, ngẩng đầu nhìn về phương xa,
00:49:29 bóng dáng như cây ngọc trong những bức tranh thủy mặc. Dung Hàm nhìn say mê, chân không sao bước đi được. Bốn năm qua, ngày ngày y ở bên nàng, thấy vẻ mặt
00:49:38 quật cường của nàng khi bị thương đau hành hạ, thấy nụ cười gượng gạo của nàng sau khi đau lòng quặn thắt và cả sự kiên cường vỡ vụn khi nàng yếu đuối chơi vời.
00:49:46 Nàng rất giỏi nhẫn nhịn, cho dù khi rút tên chữa thương cho nàng, nàng cũng không chịu kêu đau một tiếng, lại làm cho y nhìn mà trong lòng đau xót. Nàng
00:49:55 rất yên tĩnh, có thể không ăn không uống, đứng một mình dựa vào cửa sổ nhìn ra ngoài cả ngày. Chỉ có lúc y gọi mới quay lại cho y một nụ cười nhạt, lại làm
00:50:03 cho y nhìn thấy sự thương tâm và đau buồn thật sâu dưới đáy mắt. Bất giác y phát hiện trong tim trong mắt mình chỉ có toàn bóng dáng của nàng. Cô gái độc
00:50:11 lập kiên cường, ngoài mềm trong cứng này không biết từ khi nào đã chiếm chọn trái tim y. Tâm đã lún sâu, lòng nghiêng khó
00:50:19 trống. Nếu cuộc sống cứ an lành bình thản, yên ổn nhẹ nhàng như bây giờ thì thật tốt. Y sẵn lòng vĩnh viễn ở bên nàng, cho dù người trong lòng nàng không
00:50:27 phải là y cũng không sao. Tháng năm vội vã, lòng người đổi thay, tin rằng một ngày nào đó trong lòng nàng sẽ có hình
00:50:34 bóng của mình. Gió nhẹ l động tay áo, người đứng trong sân quay đầu lại như phát hiện gì đó. Dung Hàm nở nụ cười dịu
00:50:41 dàng, đi nhanh mấy bước về phía nàng, cởi áo ngoài ra khoác lên người nàng, nói khẽ, "Trời lạnh thế này, muội đứng ở bên ngoài làm gì? mau vào trong nhà đi."
00:50:51 Khóe môi Loan Loan cong lên như trăng non, lấy một chiếc túi thêu từ trong lòng ra đưa tới. Trên chiếc túi thêu một mớ bùng nhùng đủ mọi màu sắc siêu siêu
00:50:58 vẹo vẹo, không biết là hoa sen hay là cỏ dại. Dung Hàm có chút không dám tin, nhận lấy chiếc túi, vuốt ve những mũi
00:51:06 thêu xiên sẹo bên trên, vui mừng nói, "Đẹp quá, muội thêu à?" Loan Loan cười nhạt gật đầu. "Tặng huynh à?" Loan Loan
00:51:14 lại gật đầu. Dung Hàm vui mừng khôn xiết, nhìn ngắm chiếc túi một hồi lâu rồi cất vào trước ngực như một báu vật, khen không dứt lời, "Loan Loan của chúng
00:51:22 ta đúng là thông minh khéo tay, sao lại thêu đẹp như thế chứ? Huynh thấy Tú Nương giỏi nhất thượng kinh cũng không thêu được đẹp như muội, nghĩ tới một
00:51:31 đống chỉ thêu lộn xộn lung tung trên chiếc túi, sắc đỏ hiện rõ trên gương mặt Loan Loan. Tâm tình Dung Hàm cực tốt, cầm tay Loan Loan bắt mạch cẩn thận nói,
00:51:39 "Hàn độc đã bị huynh dùng ngân châm ép vào huyệt khí hải, tạm thời sẽ không phát tác." Dạo này khí sắc của muội rất tốt, làm huynh hết sức yên tâm. Lần
00:51:48 trước khi huynh tìm được muội ở xa loan, muội đã lạnh đến mức toàn thân cứng đờ tím tái, ngay cả huyết cũng sắp không chảy được nữa, đúng là làm huynh sợ gần
00:51:56 chết. Dung Hàm nhớ lại hôm đó mình cầu viện binh không được liền đánh liều một phen, bất chấp tất cả một thân một mình thúc ngựa chạy tới xa loan, lại chỉ thấy
00:52:04 xác chết ngồn ngang, huyết chảy thành sông, y hoang mang lo sợ tìm xung quanh rất lâu, nếu không phải màu lông của đại hồng đặc thù, tương đối nổi bật giữa bạt
00:52:13 ngàn quân phục mũ giáp màu xanh đen, sợ rằng y rất khó tìm được loan loan giữa biển huyết núi xác, chỉ đến chậm một chút nữa là thần tiên trên trời cũng khó
00:52:21 cứu. Mặc dù chuyện đã xảy ra rất lâu nhưng mỗi khi nhớ lại y vẫn còn cảm thấy sợ hãi. Chưa bao giờ y cảm thấy may mắn vì mình theo học y thuật như bây giờ.
00:52:31 Mấy năm nay y chăm sóc thuốc thang, dùng hết khả năng, bất chấp an nguy lên núi hái linh dược, cuối cùng đã ngăn chặn được hàn độc trong người nàng, giúp nàng
00:52:39 không cần phải chịu đựng nỗi khổ lạnh buốt thấu xương mỗi khi hàn độc phát tác. Nhớ tới sắc hồng trên mặt nàng vừa rồi, Dung Hàm thở phào một hơi, cảm thấy
00:52:47 rất an ủi, ôn tồn nói, "Huynh đã hầm canh nóng trong bếp, cho nhiều dược liệu bổ khí dưỡng huyết, lát nữa muội phải nghe lời, ngoan ngoãn uống hai bát canh
00:52:56 nóng là sẽ không bị lạnh nữa." Loan Loan ngoan ngoãn gật đầu, Dung Hàm chỉnh lại chiếc áo khoác trên người nàng rồi dắt tay nàng đi vào trong nhà. Đưa nàng vào
00:53:05 đến trong nhà, y làm như vô tình quay lại nhìn mặt tuyết dưới gốc mai, vẻ mặt phức tạp như đang suy nghĩ gì đó, sau đó buông mắt cười khổ. đóng cửa phòng lại.
00:53:14 Trên mặt tuyết dưới gốc mai có một chữ dự nho nhỏ dường như được viết bằng cành cây, từng nét lại rất chỉnh tề ngay ngắn. Bên ngoài gió bắc lạnh lẽo, trong
00:53:22 nhà lại ấm áp như xuân. Cửa sổ dán một lớp giấy dày, than ngân xương loại thượng hạng cháy hồng trong lò đồng, hơi ấm tràn ngập khắp nơi. Một cành mai đỏ
00:53:32 cắm nghiêng nghiêng trong bình ngọc đặt trên bệ cửa sổ, hương thơm thoang thoảng như có như không. Dung Hàm mua tòa viện này chính là vì vừa ý với hương mai xa
00:53:40 xăm, đá xanh tường trắng, ngói đen cửa sổ giấy ở đây mặc dù nhỏ nhưng lại không thiếu tươi mát nhã nhặn, đã quyết định ở
00:53:47 lại thời gian dài cho nàng cuộc sống tốt nhất, y phải chú ý đến mọi thứ, lo lắng mọi chuyện chu đáo, không để nàng có một chút khó chịu nào. Y vốn xuất thân quý
00:53:56 tộc môn đình có tầm nhìn, ánh mắt và khiếu thẩm mỹ độc đáo, chỉ cần chú ý một chút là đã bố trí lại tiểu viện cực kỳ
00:54:03 ấm áp dễ chịu. Loan Loan ngồi bên lò sưởi, hơ đôi tay lạnh như băng. Dung Hàm múc một bát canh nóng đưa tới, cười nói,
00:54:11 "Bây giờ biết lạnh rồi chứ? Mặc Phong Phanh như vậy mà còn ra ngoài, muội định làm huynh tức chết hay sao?" Loan Loan
00:54:18 cười áy náy, đỡ lấy bát canh đưa lên miệng. Dung Hàm nhìn Loan Loan uống hết nửa bát canh rồi mới nhẹ nhàng lên tiếng như vô ý, lâu dự đã sát thái tử Lâu Mẫn.
00:54:27 Đột nhiên nghe thấy cái tên này loan loan run lên không kiềm chế được. Dung Hàm nhanh tay lẹ mắt, giữ tay loan loan lại, không để bát canh sánh ra một giọt
00:54:35 nào. Lâu Dự giờ đây đã là Tây Lương vương của Đại Lương, một tay nhiếp chính, một tay cầm quân, thế lực trải khắp trong ngoài triều đình, có thể nói
00:54:43 là quyền khuynh thiên hạ. Đỡ chiếc bát từ tay Loan Loan đặt xuống bên cạnh, Dung Hàm trầm tư một lát rồi mới nói nhỏ, "Loan Loan, muội có muốn gặp hắn
00:54:52 không?" Loan Loan ngồi nghiêng người, ánh mặt trời từ phía tây chiếu vào, nửa bên mặt sáng ngời, nửa bên còn lại hơi tối, tỏ
00:55:00 ra lạnh lẽo yếu ớt vô cớ. Thời gian dường như đọng lại, trái tim dung hàm như lơ lửng giữa không trung, nhìn Loan Loan không hề chớp mắt. Loan Loan cúi
00:55:09 đầu, hàng lông mi thật dài che khuất ánh mắt, không biết đang suy nghĩ gì. Dung Hàm yên lặng một hồi lâu, giọng nói lộ
00:55:16 rõ vẻ chua chát nồng đậm. Nếu như nếu như muội muốn gặp hắn, huynh sẽ đưa muội về. với thế lực của hắn bây giờ tất nhiên có thể bảo vệ muội Chu Toàn, huynh
00:55:25 cũng có thể yên tâm." Trong lòng y đáng nghét, giọng nói trở nên khàn khàn, mấy năm nay hắn vẫn tìm muội. Loan Loan, muội muốn quay lại bên cạnh hắn không?
00:55:34 Nụ cười của Tống thúc thúc, tiếng giống giận của Lưu Trinh khi yểm hộ nàng rút lui, ánh mắt Triệu Vô Cực trước khi chết, thi thể tan nát của các tướng sĩ
00:55:42 Hắc Vân và cả chính mình bây giờ. Loan Loan đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt có sự đau xót chưa kịp che giấu, ngơ
00:55:49 ngác nhìn Dung Hàm, chậm rãi lắc đầu, khóe miệng mím chặt thoáng cái giãn ra.
00:55:54 Dung Hàm không dám khẳng định, hỏi lại một lần nữa, "Không cần nghĩ đến huynh, càng không được để chính muội khó chịu, nếu muội còn nhớ hắn." Lời còn chưa dứt,
00:56:02 lại phát hiện gương mặt Loan Loan đã ướt đẫm nước mắt. Dung Hàm vội nói, "Loan Loan!" Trên môi đột nhiên có thêm một bàn tay lạnh như băng. Loan Loan nhẹ
00:56:11 nhàng che miệng y lại, nước mắt rơi gấp gáp như chuỗi ngọc đứt dây, một lần nữa lắc đầu chậm rãi. Dung Hàm cảm thấy trái
00:56:18 tim mình như sắp vỡ, không nhịn được ôm Loan Loan vào lòng, vỗ lưng nàng an ủi, "Tốt, tốt, chúng ta không quay về, không
00:56:25 gặp hắn nữa, đừng khóc, ngoan, đừng khóc nữa." Loan Loan gục vào trong lòng y, khóc như xé rách tim gan, âm thanh lại
00:56:33 không sao bật ra được, trong lòng cuồn cuộn trào dâng, tất cả chỉ có hai chữ Lâu Dự. Lâu dự, lâu dự, gió thổi qua làm
00:56:41 tuyết đọng trên cây rơi sàn sạt. Màn đêm đã sâu, trong thư phòng phủ Tây Lương Vương vẫn có một ngọn đèn nhỏ như hạt đậu. Lâu Dự cúi đầu múa bút viết, ánh
00:56:50 đèn đung đưa chiếu rõ những sợi bạc trên hai bên tóc mài. Hoàng thượng dù sao cũng còn trẻ, Dung Thái Hậu bận chăm sóc Vũ Định Đế bệnh nặng, không có thời gian
00:56:58 lo việc khác liền giao hết việc nước cho Lâu Dự và Ngụy Minh. Lâu Dự nhiếp chính với danh nghĩa thân vương cùng với Ngụy Minh, người đứng đầu các đại thần phụ
00:57:06 chính, một văn một võ. Một thống lĩnh binh mã cả nước, một nắm giữ văn thần nội các, hai người phụ tá lâu thành xử lý các đại sự quốc gia. Gần đến cuối
00:57:15 năm, công văn về lương thảo tiền bạc, quân nhu quân dụng tặng thưởng thăng chức từ các quân đưa về như tuyết rơi chất đầy một chiếc bàn, lâu dự không thể
00:57:23 không thức trắng đêm phê duyệt. Cầm Tú lặng lẽ đi tới rót thêm trà vào chén trà bên bàn, nhìn những sợi tóc mai điểm bạc của Lâu Dự, hai mắt lộ vẻ chua xót.
00:57:33 Vương gia mới 24 tuổi mà hai bên tóc mai đã bạc sớm, tính tình vốn đã lạnh nhạt cao ngạo, mấy năm nay lại càng thêm lạnh lùng. Sự sắc bén như lưỡi đao lưỡi kiếm
00:57:42 không còn lộ ra ngoài mặt mà đã thu vào sâu bên trong, thỉnh thoảng mới lộ ra qua một lời nói hay một ánh mắt làm mọi người kính sợ trong lòng. Hắn rõ ràng đã
00:57:50 là nhiếp chính vương quyền khuynh thiên hạ, được vạn người vây quanh, quân thần triều bái. Nhưng lúc này Cẩm Tú nhìn bóng lưng hắn lại cảm thấy đây là một
00:57:58 người cô độc nhất thiên hạ. Sau năm mình sẽ phải rời phủ lấy chồng, bên cạnh Vương gia không có một người chi kỷ hầu hạ thì biết làm thế nào? phát hiện ánh
00:58:06 mắt sau lưng, Lâu Dự nói mà không quay đầu lại, "Ra ngoài đi, không cần phải hầu hạ trà nước nữa." Cầm Tú dạ một
00:58:13 tiếng rồi lui ra ngoài. Lâu Dự cầm lấy một công văn lên nhìn kỹ, lại là bản tấu của Trấn Viễn tướng quân Công Tôn Minh xin ban cho chết. Gã công tôn minh này
00:58:22 thật là thú vị. Trong ngày thái tử khởi binh xoán ngôi, ông ta là người cũ của Tào Giác, đương nhiên được coi là phe phái thái tử, nhưng lại im lặng trói
00:58:30 buộc thủ hạ của mình, không cho phép một binh một lính tham dự việc này. Sau khi thái tử bị bắt bỏ tù, một đám vây cánh của thái tử tự biết ngày chết đang tới
00:58:38 gần liền hợp lực cắn trả như chó cùng dứt rậu. Công Tôn Minh đã không tham dự, lại không mật báo, chỉ dứt khoát đóng cửa không ra. Giờ đây Lâu Dự nắm quyền
00:58:47 trong tay, Công Tôn Minh dâng sớ xin ban cho chết, chỉ cầu không liên lụy người nhà, muốn dùng một mình mình đổi lấy hàng trăm tính mạng cả nhà, mơ tưởng Hạo
00:58:56 Huyền. Lâu Dự lạnh lùng đọc bản tấu, nhớ lại chuyện hắn đích thân đến phủ công Tôn Minh uống trà mấy ngày trước. Sau khi hắn uống hết chén trà thơm thứ ba mà
00:59:05 không lên tiếng, cuối cùng Công Tôn Minh cũng không chịu nổi nữa, đứng bật dậy, cũng không tự xưng hạ quan mà nói dứt khoát, "Vương gia, ta muốn đi theo vương
00:59:13 gia, nhưng lời này nói ra trong thời điểm này, chắc chắn sẽ khiến vương gia cho rằng ta là một kẻ tiểu nhân nịnh bợ.
00:59:19 Nhưng bất kể Vương gia nghĩ thế nào, sát cũng được, Lăng Chỉ cũng được, câu này ta vẫn phải nói ra." Lâu Dự đặt chén trà
00:59:26 xuống, "Vì sao muốn đi theo ta? Ai mà không có huynh đệ đồng sinh cộng tử, ai mà không có chi kỷ dãi bày gan rột? Công
00:59:34 Tôn Minh đứng thẳng tắp, lão tướng tuổi gần 40 mà động tác không kém gì lính mới vừa nhập ngũ. Trận chiến sal loan làm ta nhớ ra ta cũng là một quân nhân. Nếu
00:59:42 vương gia không cho ta đi theo thì cứ ban rượu độc cho Công Tôn Minh này.
00:59:46 Nhưng ta có một thỉnh cầu, người theo binh nghiệp nên có đảm đương, chuyện của mình chính mình chịu trách nhiệm, không được làm liên lụy người nhà. Công Tôn
00:59:53 Minh đứng nhìn thẳng vào Lâu Dự, xem cái chết như không. Bầu không khí nặng nề như thể chỉ cần có một đốm lửa là sẽ phát nổ. Lâu Dự yên lặng nhìn ông ta,
01:00:02 sau đó phất tay áo bỏ về không nói một lời. Mấy ngày sau, quả nhiên Công Tôn Minh đã dâng sớ xin được ban cho chết.
01:00:09 Lâu Dự đọc xong, cầm bút chu xa lên, nhanh chóng viết hai chữ không duyệt.
01:00:13 Suy nghĩ một lát nữa, hắn lại viết thêm một câu, "Từ hôm nay điều trấn." Viễn tướng quân Công Tôn Minh nắm giữ Long Hồ Vệ tại biên giới phía Bắc. Công Tôn Minh
01:00:22 tuyệt đối không lường được điều này. Vốn cho rằng mình bị quy vào bè cánh thái tử, ban cho chết là chuyện sớm hay muộn, ông ta một lòng xin chết, chỉ xin đừng
01:00:31 liên lụy người nhà. Không ngờ ngoài dự liệu của tất cả mọi người, Lâu Dự chẳng những không sát mà ngược lại còn phái ông ta lên tái Bắc nắm giữ Long Hổ Vệ
01:00:38 trước đây do Tào Giác khống chế. Long Dạ và sự tín nhiệm của Lâu Dự làm cho Công Tôn Minh không khỏi lệ giả rưng rưng.
01:00:45 Ông ta vốn chính là cựu bộ của Tào Giác, xuất thân long hồ vệ. Bây giờ Lâu dự điều ông ta về nắm giữ cánh quân này, mọi chuyện trong Long Hổ Vệ đều rõ như
01:00:54 lòng bàn tay, ông ta không hề có chút bỡ ngỡ nào. Từ đó trở đi, Công Tôn Minh tuổi già nhưng trí chưa giả, cân cu chăm
01:01:01 chỉ dùng hết mưu mẹo toàn thân luyện binh tác chiến, đánh cho dân man hoang tan tác chạy dài, cả biên giới phía Bắc vững như thành đồng. Nhưng chuyện này để
01:01:09 sau hãy nói. Trăng lên đến đỉnh đầu, cuối cùng Lâu Dự cũng phê duyệt xong tấu trương trên bàn, tựa vào lưng ghế thở phào một hơi, dùng ngón tay day trán
01:01:18 nhắm mắt dưỡng thần. Đột nhiên có người nhẹ nhàng gõ cửa sổ ba tiếng, Lâu Dự mở mắt ra, trầm giọng nói, "Vào đi." Cửa sổ
01:01:26 bị đẩy ra, một bóng người nhảy vào, khăn đen che mặt, chính là trang phục của Hoàng Tước Nhi. Hoàng Tước Nhi là một nhóm thám tử năm đó Lăng Nam Vương đã bí
01:01:35 mật huấn luyện. Khác những thắm báo trong quân, Hoàng Tước Nhi linh hoạt hơn nhiều. Bọn họ đến từ dân gian, mỗi người đều có khinh công trác tuyệt, thông hiểu
01:01:43 tiếng lóng và quy củ của các môn phái giang hồ, có cơ sở ngầm trải rộng. Khắp các quán rượu, nhà trọ, lầu xanh trong thiên hạ có nhiều con đường tìm hiểu tin
01:01:52 tức hơn, thủ đoạn cũng bí ẩn hơn. Sau khi tiếp nhận Hoàng Tước Nhi, Lâu Dự đã phái riêng một bộ phận nhân thủ chuyên môn tìm kiếm tung tích một người. Người
01:02:01 cầm đầu bộ phận nhân thủ này liêu xếp hàng thứ ba. Lúc này người quỳ một gối xuống trước mặt Lâu Dự chính là Liêu lão Tam. Tâm tình Liêu lão Tam lúc này hiển
01:02:09 nhiên hơi kích động, bởi vì bàn tay hắn buông xuống bên người đang run nhè nhẹ.
01:02:14 Lâu Dự đưa mắt nhìn, như có linh tính đột nhiên ngồi thẳng lên, giọng nói luôn luôn lạnh giá, không mang theo tình cảm, không ngờ lại cũng run lên giống như bàn
01:02:21 tay Liêu lão Tam. "Tìm được rồi à?" Liêu lão Tam gật đầu, còn chưa kịp nói gì đã nhìn thấy Lâu Dự đang ngồi trên ghế đứng
01:02:29 bật dậy, quỳ một chân xuống trước mặt hắn, tay giữ chặt vai hắn. Ngươi khẳng định là nàng ấy chứ? Nàng ấy ở đâu? Tay
01:02:36 Lâu dự siết rất chặt, Lưu lão Tam cảm thấy xương bả vai mình sắp bị bóp nát, cố nén đau trả lời. Thuộc hạ không dám hoàn toàn xác nhận, nhưng nắm chắc được
01:02:44 sáu phần. Lâu Dự cố gắng kiềm chế trái tim đập thình thịch, mau nói rõ ràng cho ta nghe. Liêu lão tam rất kích động, bọn
01:02:52 họ đã tìm người này quá lâu, lâu đến mức làm mọi người hoài nghi rằng sự tồn tại của người này thực ra chỉ là ảo giác của vương gia nhà mình. Bọn họ không biết
01:03:01 người này và vương gia có quan hệ gì, nhưng bọn họ biết người này cực kỳ quan trọng đối với vương gia. Bốn năm qua, bọn họ hết lần này tới lần khác đối mặt
01:03:09 với ánh mắt thất vọng của vương gia và cả vết dạn không thể nào hàn gắn nơi đáy mắt. Điều này làm cho nhóm Hoàng Tước Nhi của bọn họ cảm thấy rất hổ thẹn, áp
01:03:17 lực nặng như núi. Rốt cuộc đến bây giờ cũng tìm được. Trong lòng Liêu lão tam tràn ngập cảm giác tự hào, cuối cùng bố cũng được nở mày nở mặt, không cần phải
01:03:26 nhìn ánh mắt có thể khiến người khác nội thương nôn ra huyết của vương gia nữa.
01:03:30 Hít một hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh, Liêu lão tam mới mở miệng nói, "Kỳ thực chúng thuộc hạ không hề nhìn thấy cô nương vương gia yêu cầu tìm kiếm,
01:03:38 nhưng thắng trước quốc y đường, y xá trung ương lớn nhất đế đô nước sóc mở rộng cửa chiêu nạp hiền tài trong thiên hạ. Chúng thuộc hạ phát hiện trong số những người đến dự tuyển có một người
01:03:47 gọi là Dung Nhị. Người này nhìn cực kỳ giống Dung Hàm. Nhị công tử phủ Trấn Quốc công. Hôm sau vào chiều, Lâu Thành mặc áo bào Cửu Long ngồi ngay ngắn trên
01:03:55 ngai rồng, văn võ đại thần chia làm hai nhóm đứng trong điện. Lâu Thành nhìn lướt một vòng trong điện rất uy nghiêm, nói, "Các khanh gia, có việc thượng tấu,
01:04:04 không có bãi triều." Ngụy tướng quốc bước ra khỏi hàng, thi lễ bẩm báo, "Bẩm Hoàng thượng, thần có việc cần tấu, nửa
01:04:12 tháng nữa lại đến ngày triều đình ta và nước Sóc trao đổi quốc tư. Việc lựa chọn sứ thần lần này cần phải thương nghị. Vị thế của Đại Lương giờ đây đã khác xưa.
01:04:21 Từ sau khi đoạt lại vùng sản xuất muối sắt tại sông Tháp Mẫu, quốc khố ngày càng đầy tràn, lại có Ngụy Minh và Lâu Dự Hiệp lực, văn võ cùng trị trọng dụng
01:04:29 hiền tài. Màn khói độc đấu đá nội bộ nhiều năm phủ kín triều đình bị quét sạch, thay bằng bầu không khí công chính ôn hỏa, đường hoàng nghiêm túc. Cùng với
01:04:37 quốc lực tăng dần, mối quan hệ với nước Sóc cũng trở nên tế nhị hơn. không phải một mực khom lưng khuỵu gối hoặc dùng chiến tranh đổi lấy hòa bình mà đã có
01:04:45 thế ngang vai ngang vế cách sông giằng cò. Trong tình hình hiện nay, nước sóc nhất thời khó có thể thôn tính nước lương, nước lương cũng không có thực lực
01:04:53 nuốt chọn nước sóc. Hai nước cũng cố hết sức tích lũy sức mạnh, cả hai đều không muốn lãng phí một binh một lính đi đánh một trận chiến không hề nắm chắc. Vì
01:05:02 vậy, cho dù quân biên phòng hai nước suốt ngày va chạm với nhau, xung đột không ngừng, ba ngày một trận đánh nhỏ, bốn ngày một trận đánh vừa, nhưng bất kể
01:05:10 có muốn hay không thì quan hệ hai nước vẫn đã bước vào một kỳ trăng mật trước đó chưa từng có. Những lần đưa quốc thư trước đây đều là sứ thần nước sóc vênh
01:05:18 váo tự đắc, trên dưới nước Lương chỉ có nước nghe dạy bảo, bây giờ nước Lương cuối cùng cũng có thể nở mày nở mặt, đường chính chính sánh vai mà đứng. Cho
01:05:26 nên việc lựa chọn sứ thần năm nay trở nên đặc biệt quan trọng, nhất định phải đủ mạnh mẽ, phải áp đảo được nước sóc.
01:05:33 Đây là nhận thức chung của tất cả các văn thần võ tướng. Lâu Thành gật đầu nhìn quần thần. "Các khanh có đề cử tiếng cử nào? Văn cần trấn được công
01:05:41 khanh, võ phải phục được các tướng, còn phải có dũng có mưu." Nhanh nhạy quyết đoán trước mặt đế quân ân minh, thâm trầm âm hiểm của nước Sóc và con cáo già
01:05:50 Lưu Hoài Ân, tổng quản Ưng Đình càng không thể rụt rè khiếp đảm. Phải đường đường ngạo khí lộ rõ phong phạm nước lớn của ta.
01:05:56 Người như vậy biết tìm đâu ra? Chúng thần đưa mắt nhìn nhau, ngay cả Ngụy tướng quốc cũng lộ vẻ do dự. Nói thật là
01:06:04 ông ta đã thương nghị với bộ lễ mấy ngày rồi mà vẫn không tìm được người nào hợp ý. Mắt thấy ngày trao đổi quốc thư đã sắp đến gần, bộ lễ trên dưới đều như
01:06:11 kiến bò trào nóng, thị lang bộ lễ sốt ruột lở hết cả miệng, nằm bẹp ở nhà uống thuốc hạ hỏa. Thấy chúng thần không đáp,
01:06:19 Lâu Thành cũng có chút sốt ruột, đang định hỏi lại một lần nữa, không ngờ còn chưa kịp mở miệng đã thấy Lâu Dự bước dài tiến lên, thi lễ nói, "Thần Lâu Dự
01:06:27 nguyện làm sứ thần đi sứ nước Sóc Trình Quốc tư." Vừa nghe Lâu Dự nói xong, phản ứng đầu tiên của Lâu Thành, Ngụy Tướng quốc và quần thần văn võ là như chút
01:06:36 được gánh nặng. không sai, luận văn, luận võ, luận thân phận, luận địa vị, luận uy thế, làm gì có lựa chọn nào
01:06:43 thích hợp hơn Tây Lương Vương?" Sau khi suy nghĩ cẩn thận, sắc mặt tất cả vua và quần thần đều kinh hãi. Lâu Thành và Ngụy tướng quốc không hẹn mà cùng mở
01:06:51 miệng kêu lên, "Tây Lương Vương, không được nói đùa chắc, Đế Quân nước Sóc chỉ hận không thể lột ra ăn thịt ngươi, chúng ta làm sao có thể đưa cừu vào
01:06:59 miệng cọp?" Ờ, mặc dù ngươi cũng không phải một con cừu." Lâu Dự mặt không đổi sắc, giọng nói lại kiên định không thể
01:07:06 phản bác. "Thân nhất định phải đi." Ngụy Minh lắc đầu, tận tình khuyên bảo, "Mong Tây Lương Vương suy tính cẩn thận. Ngài
01:07:13 là giường cột nước nhà, sao có thể không quan tâm đến tính mạng của mình, đi chịu chết một cách vô ích được?" Lâu Dự nói,
01:07:21 sắc mặt trầm tĩnh. "Ngụy tướng quốc yên tâm, Lâu Dự há lại đi chịu chết vô ích." "Trẫm không cần biết." Lâu Thành cuống lên vung tay, tay háo long bảo rộng
01:07:29 thùng thình phất lên không trung, "Khanh không thể đi, trẫm không cho khanh." Trên dưới triều đình đều biết Tây Lương Vương hành sự luôn luôn lắng nghe ý kiến
01:07:37 của mọi người như biển chứa trăm sông, quyết đoán tìm ra trọng điểm của vấn đề, một khi đã quyết định chuyện gì là không cho phép ai nghi ngờ, không người nào có
01:07:45 thể sửa đổi. Ngụy Minh nhìn người trẻ tuổi trước mặt nói bất đắc dĩ, "Tê Lương Vương nhất định phải xâm nhập hang hổ, vậy phải cho chúng ta một lý do không
01:07:53 thể không đi." Lâu Dự chậm rãi ngước mắt lên, ánh mắt như xuyên qua đại điện lộng lẫy, vượt qua trăm núi ngàn sông tới đế đô nước sóc. Giọng nói bình tĩnh mang
01:08:02 một chút dịu dàng mà chính hắn cũng không hề phát hiện. "Ta phải đi, phải đi đón một người." Người này đương nhiên không phải Dung Hàm. Năm đó Dung Hàm lấy
01:08:11 danh nghĩa hành y cứu đời, đại quân chưa qua sông thú đã biến mất không một tiếng động. Trong thời gian lâu dự đau lòng tự hủy hoại mình, hắn không có thời gian rảnh rỗi nghĩ đến chuyện của Dung Hàm.
01:08:21 Đến tận lúc tâm tình của hắn bình tĩnh lại, lần lượt sắp xếp rõ ràng các manh mối liên quan mới phát hiện Dung Hàm biến mất rất khéo, khéo đến mức kỳ lạ.
01:08:29 Khi đó hắn chưa thể điều quân chi viện xa loan. Với tính khí và sự quan tâm đối với Loan Loan của Dung Hàm, tất nhiên y sẽ giận dữ tìm tới cửa cắt vạt áo bào
01:08:38 đoạn tình tuyệt nghĩa hoặc ít nhất cũng chửi mắng thẳng mặt hắn một trận. Nhưng lại không có, Dung Hàm không làm gì cả mà chỉ im lặng bỏ đi. Nếu Dung Hàm thật
01:08:47 sự đi hành y tế thế, với y thuật của người này thì mấy năm nay đã danh trấn thiên hạ từ lâu, không có người nào không biết đến. Nhưng chuyện này cũng
01:08:55 không có. Dung Hàm biến mất cực kỳ triệt để, thật giống như đã bốc hơi giữa thế gian, giống như Loan Loan Loan Loan biến
01:09:02 mất, Dung Hàm cũng biến mất. Thời gian hai người này biến mất rất gần nhau, đều ngoài dự đoán của mọi người như nhau, đều không để lại dấu vết như nhau. Sau
01:09:11 khi sắp xếp phân tích mọi chuyện rõ ràng, Lâu Dự nhạy bén kết luận sự mất tích của Dung Hàm nhất định có quan hệ với Loan Loan. Tìm được Dung Hàm sẽ có
01:09:19 khả năng tìm được Loan Loan. Mấy năm nay, tổ hoàng tước nhi của Liêu lão tam gần như đã lục tung tất cả mọi y xá của Đại Lương. Không ngờ Dung Hàm lại ở tận
01:09:27 Đế Đô Nước Sóc. Tóm lại là phải đi đón ai mà ngươi phải đích thân chạy đến Đế Đô Nước Sóc. Lâu Thành tức giận đến mức xưng hô cũng trở nên lộn xộn. Từ ca,
01:09:36 nguy hiểm lắm, ta không muốn huynh xảy ra chuyện gì. Trong cuộc đời này của thần vì một người có một số việc dù biết rõ không thể làm nhưng cũng vẫn phải
01:09:44 mạnh tay mà làm. Lâu Dự hành lễ quân thần với Lâu Thành, nói, "Hoàng thượng yên tâm, phụ vương của thần đã trên đường về kinh. Có Lăng Nam vương trấn
01:09:53 thủ kinh thành, thống lĩnh toàn quân, mọi chuyện sẽ tốt hơn khi có thần ở đây." Nhìn thấy sự kiên nghị dưới đáy mắt Lâu Dự, Lâu Thành biết có khuyên nữa
01:10:01 cũng vô dụng, bực bội dựa vào lưng ghế, giận dỗi không chịu nói gì. Ngụy Minh nhìn Lâu Dự, ánh mắt như đã nhìn thấu
01:10:08 tất cả. Ông thở dài một tiếng, lẩm bẩm một mình hỏi, "Thế gian tình là gì? Đi thôi nam nhân trẻ, nếu không cho ngươi
01:10:15 đi, sợ là ngày mai ngươi sẽ tháo giáp treo ấn tự ý bỏ đi. Ngay cả hoàng thượng và Ngụy tướng quốc cũng khuyên không nổi, còn ai có thể khuyên bảo được lâu
01:10:24 dự? Đến lúc này, quần thần biết Tây Lương Vương đi xứ nước Sóc đã thành chuyện không thể thay đổi, bất kể vui vẻ hay là không vui, tán thành hay là không
01:10:32 tán thành, tất cả đều tới tấp thi lễ chúc mừng Lâu Dự. Lâu Dự đứng bắt tay sau lưng, lạnh nhạt gật đầu đáp lễ, tâm
01:10:39 tư lại sớm đã không còn ở nơi này. "Dung Hàm, ngươi cho rằng đến Đế Đô Nước Sóc mà ta sẽ phải buông tay? Ngươi nhầm rồi,
01:10:47 đừng nói là Đế Đô Nước Sóc, cho dù là đầm rồng hang hổ góc biển chân trời, ta cũng sẽ đến đón nàng ấy về bên mình." Đế
01:10:55 đô nước sóc cách đó ngoài ngàn dặm trong tiểu viện nở rộ hoa mai đó. Dung Hàm nhìn Loan Loan uống thuốc xong, dặn Loan Loan đi ngủ rồi xoay người tắt bớt đèn
01:11:03 đuốc. Trong phòng tranh tối tranh sáng, Loan Loan hô hấp đều đều, hiển nhiên đã ngủ. Dung Hàm yên lặng chăm chú nhìn
01:11:10 Loan Loan ngủ. Nàng là một bệnh nhân rất ngoan, bảo nàng uống thuốc là nàng uống thuốc, dặn nàng nghỉ ngơi là nàng nghỉ ngơi, nhắc nàng không được đi lung tung
01:11:18 là nàng sẽ ngoan ngoãn ở nhà. Đặc biệt là thời gian gần đây, Loan Loan ngày càng ngoan ngoãn nghe lời như một con mèo con được chủ nhân ve vuốt. Nhưng
01:11:26 nhìn thấy Loan Loan bình tĩnh hiền dịu như thế, trong lòng Dung Hàm lại có một cảm giác sợ hãi vô cớ. Loan Loan như vậy khiến y cảm thấy rất không chân thực,
01:11:34 như giọt xương trên lá trúc sáng sớm, trong suốt long lanh lại biến mất không còn dấu vết khi nắng lên, làm mọi người cầm không nổi, giữ không được. Lấy chiếc
01:11:43 túi thêu từ trước ngực ra, ngón tay nhẹ nhàng lướt trên những đường thêu thô giáp. Dung Hàm nhìn người đang ngủ say trên giường, khe khẽ thở dài. Cố xua tan
01:11:51 sự bất an vương vất trong lòng, chỉnh lại chăn cho Loan Loan. Dung Hàm thổi tắt nến rồi xoay người ra cửa. Cánh cửa phòng nhẹ nhàng khép lại. Đợi tiếng bước
01:12:00 chân của Dung Hàm biến mất, Loan Loan đang ngủ trên giường đột nhiên chậm rãi mở mắt ra, ngơ ngác nhìn bóng mai ngoài cửa sổ, không biết đang nghĩ ngợi gì. Đã
01:12:08 lâu lắm đế đô không có một trận tuyết nào lớn như thế này. Ngoài cung ly đường, một bóng người thanh tú khoác áo màu hồng đứng trên tuyết, ngẩng đầu nhìn
01:12:16 những bông tuyết từ trên trời bay xuống, đưa ngón tay trắng như cọng hành ra đỡ mấy bông tuyết, nhưng lại lập tức rụt về vì lạnh. "Nương nương nên về cung thôi,
01:12:24 cẩn thận kẻo lại trúng phong hàn." Cung nữ như ý bên cạnh nhỏ giọng khuyên nhủ.
01:12:29 Lệ Phi không hề để ý, đưa mắt nhìn về phương xa, nét buồn lộ rõ trên ấn đường, cho dù là cây châm mai đỏ cài trên đầu cũng không che giấu được.
01:12:38 như ý thích một người tại sao lại khổ cực như vậy? Lệ Phi lẩm bẩm nói, "Hôm nay chắc hẳn hắn cũng sẽ không đến." Như
01:12:45 Ý đương nhiên biết hắn ở đây là ai, sao dám lắm miệng trả lời nửa chữ, chỉ có thể nhìn bóng lưng cô liêu của Lệ Phi, lặng lẽ thở dài. Đang định tiếp tục
01:12:54 khuyên bảo, Như Ý lại nghe thấy một giọng nói trầm thấp từ sâu trong rừng mai truyền đến. "Lệ phi hôm nay thật là có nhã hứng." Lệ Phi vội vã quay đầu
01:13:02 lại, cây châm cài đầu đung đưa, trong mắt là sự mừng rỡ khó tin. Một bóng người mặc long bào màu đen tách hoa gạt cành từ sâu trong rừng mai đi ra. Lệ Phi
01:13:11 nhìn bóng người cao giáo đó ngỡ như đang mơ, nói như mê ngủ. Bể hạ như ý và một đám cung nhân tới tấp quỳ xuống thi lễ.
01:13:20 Ân Minh đi tới liếc mắt nhìn đám cung nữ thái giám cúi đầu quỳ dưới đất rồi mới nhìn về phía Lệ Phi, nhẹ nhàng cầm tay nàng, cực kỳ dịu dàng đưa lên miện hà
01:13:28 hơi ấm, khóe miệng khẽ cong lên, "Ăn mặc phong phanh quá, cố ý mắc phong hàn để trẫm thương hay sao?" Lệ Phi ngơ ngác nhìn nụ cười quyến rũ bên khóe miệng
01:13:37 hắn, dường như trúng tà, một câu cũng không nói nên lời, nước mắt đột nhiên chảy xuống như đứt dây. Nụ cười của Ân
01:13:43 Minh càng rõ ràng hơn. Hắn nhẹ nhàng lau nước mắt trên má Lệ Phi, nói dịu dàng, "Tại sao lại khóc? Nhìn thấy trẫm không
01:13:50 vui sao?" Lệ Phi vội vàng lắc đầu, nghẹn ngào nói, "Vui." "Vui đến mức không thể tin được đây là sự thật." Ân Minh cười
01:13:58 nửa thật nửa giả, cố ý ôm Lệ Phi vào trong lòng. ngốc ạ, trước trẫm bận quốc sự nên lơ là không chú ý đến nàng. "Ái
01:14:05 phi, trẫm rất thương nàng." Âm thanh của hắn êm dịu thanh nhã như hơi nước, có cảm giác ấm áp mượt mà như nhung, mang theo sự chân thành yêu thương không diễn
01:14:13 tả hết được. Lệ Phi hoàn toàn bị ân minh đầu độc, ngơ ngẩn nhìn tướng mạo xuất trần của hắn, mắt lại đỏ lên. "Thần thiếp hiểu quốc sự là quan trọng, sao có
01:14:22 thể trách cứ bề hạ?" Ân Minh gật đầu khen, "Lệ phi không hổ xuất thân danh môn, vừa hiểu chuyện lại biết đại cục, trẫm càng ngày càng thích nàng. Hai má
01:14:31 trở nên đỏ ửng. Lệ phi ngượng ngùng cúi đầu. Ân Minh nâng cằm Lệ Phi lên, mỉm cười nói, "Hồng Mai một đóa trong sương gió, tựa trốn Tây Xương đợi trăng lên.
01:14:41 Lễ Phi hôm nay trang điểm rất đẹp, đặc biệt là cây châm hoa mai cài đầu rất hợp với khung cảnh nơi đây. Tô điểm làm người xinh đẹp hơn hoa. Gương mặt Ân
01:14:49 Minh mang đầy vẻ phong lưu. Lệ Phi đã vào cung rất nhiều năm, nhưng còn chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt hắn như thế này, tâm hồn lập tức say điên đảo. Sự
01:14:57 oan trách trong chốn thâm cung vì suốt ngày bị lạnh nhạt, vò võ một mình vắng vẻ cô đơn không biết đã biến mất từ lúc nào. Lệ Phi hờn dỗi một tiếng, dựa vào
01:15:05 trong lòng Ân Minh, bệ hạ chỉ giễu cợt thần thiếp. Ân Minh khẽ vuốt mái tóc Lệ Phi, như thể rất lưu luyến không muốn rời. Lát nữa trẫm còn phải bàn với bộ
01:15:14 binh truyện tăng cường binh lực năm sau, sợ là không có thời gian ở bên nàng.
01:15:18 Nàng về cung trước đi, bên ngoài tuyết lớn, không được ở ngoài này gió lạnh nữa, vạn nhất trúng gió, trẫm sẽ rất đau lòng." Nghe thấy giọng nói quan tâm của
01:15:27 hắn, Lệ Phi vừa cảm động vừa ấm lòng, đâu còn có một chút giận hờn nào, vội nói hết sức hiền thục, "Bệ hạ cứ yên tâm đi thương nghị quốc sự, thần thiếp sẽ về
01:15:35 cung ngay. Bệ hạ cũng đừng mệt nhọc quá mức, cẩn thận không lại ảnh hưởng đến sức khỏe." Ân Minh mỉm cười gật đầu. Lệ
01:15:42 Phi lưu luyến không rời thi lễ, tha thứ xoay người. Một đám cung nữ thái giám đã quỳ rất lâu, cuối cùng như được đại xá tới tấp khấu đầu thi lễ với Ân Minh,
01:15:51 cong lưng cúi đầu vây quanh Lệ Phi mà đi. Ân Minh đột nhiên nghĩ đến chuyện gì đó, kêu lên, "Lệ phi!" Lệ Phi vui mừng
01:15:58 quay lại. Ân Minh bước tới mấy bước, đột nhiên đưa tay che mắt Lệ Phi quát sát dung nhan của nàng, là da mịn màng như mỡ. Đôi môi tươi như cánh hoa, quả thật
01:16:08 rất là xinh đẹp. Ân Minh khẽ lắc đầu, lại bỏ bàn tay che mắt Lệ Phi ra, chuyển sang che mặt nàng, bắt đầu nhìn chằm
01:16:14 chằm vào mắt Lệ Phi. Lệ Phi không hiểu ra sao, sóng mắt long lanh như hươu con, vừa xấu hổ vừa e sợ, lẩm bẩm nói, "Bệ
01:16:22 hạ, có chuyện gì vậy?" Ân Minh nhìn một lát, đáy mắt hiện lên một thoáng thất vọng không thể nhận ra, nét cười trên mặt lại không thay đổi.
01:16:30 Hắn trở tay bẻ một nhánh mai nhỏ cài lên búi tóc của Lệ Phi, cười nói, "Như vậy còn đẹp hơn." "Được rồi, trời lạnh lắm,
01:16:38 nàng về cung đi, đừng để nhiễm lạnh." Lễ Phi sờ nhành hoa mai trên búi tóc, trong lòng cực kỳ ngọt ngào, một lần nữa hành
01:16:45 lễ rồi mang theo vẻ mặt ngượng ngùng, bước đi mà mừng khốc khởi trong lòng.
01:16:49 Nhìn bóng Lương Lệ Phi, mặc dù trên mặt Ân Minh vẫn giữ nguyên nét cười, nhưng đáy mắt lại dần dần lạnh đi, giọng nói bình thản nhạt nhẽo. "Hoài Ân, vừa rồi
01:16:57 trẫm thể hiện thế nào?" Lưu Hoài Ân khoanh tay khom người đứng hầu bên cạnh, trong lòng thầm giơ ngón cái lên, diễn xuất quá là tinh tế, hoàng thượng không
01:17:06 vào Lê Viên biểu diễn thì đúng là đáng tiếc, ngoài miệng lại trả lời, "Bệ hạ đối đãi như thế, Lệ phi nương nương rất vui vẻ." Ân Minh bắt tay sau lưng nhìn về phương
01:17:14 xa, chỗ đó dường như hiện ra một đôi mắt lạnh lẽo vô cùng, sát ý thấu xương. Hắn lẩm bẩm một mình, dạo này có một đôi mắt
01:17:22 luôn xuất hiện trong mơ, cũng không biết người đôi mắt này là nam hay nữ. "Ta luôn nghĩ nếu đôi mắt này nằm trên gương mặt một nữ tử, thì nữ tử này sẽ có dung
01:17:30 mạo ra sao?" Hắn quay sang nhìn về phía Lưu Hoài Ân, vẻ mặt tò mò như học trò hỏi thầy giáo, "Hoài Ân, ngươi nói xem,
01:17:37 nếu đôi mắt đó nằm trên gương mặt Lệ Phi thì sẽ như thế nào? Thần chưa bao giờ nhìn thấy đôi mắt đó, làm sao mà biết
01:17:44 được. Lưu Hoài Ân dở khóc dở cười, cảm thấy sau khi từ suối nước nóng núi cảnh về, mỗi khi nhắc tới đôi mắt đó là Ân Minh lại lộ ra vẻ non nớt và Ngô Nghê
01:17:53 trái hẳn với tính tình lạnh lùng trầm lặng bình thường. Lưu Hoài ân thầm than một tiếng, chuyển đề tài, "Bệ hạ, có tin tức báo rằng hôm trước có một thanh niên
01:18:01 đến quốc y Đường, mặc dù trẻ tuổi nhưng y thuật lại cao siêu, có bản lĩnh cứu sống người đã chết. Theo Ưng Đình tìm hiểu, người trẻ tuổi lấy tên giả là Dung
01:18:10 Nhị, này rất có khả năng là Dung Hàm, nhị công tử phủ trấn quốc công nước Lương. Ánh sáng chợt lóe lên trong mắt Ân Minh. Tin tức này có chính xác không?
01:18:19 Lưu Hoài Ân gật đầu. 8 ch9 phần m Ân Minh trầm ngâm không nói. Lần này Quốc y Đường ở Đế Đô mở rộng cửa mời chào người
01:18:26 tài trong phạm vi rộng chưa từng có tiền lệ, không hỏi đến xuất thân, không phân biệt nam nữ, không quan tâm quốc gia và chủng tộc, chỉ cần có bản lĩnh là có thể trúng tuyển. Đây vốn chính là ý của hắn.
01:18:38 Hùng tâm của Ân Minh không hề hạn chế trong biên giới nước Sóc. Tầm mắt của hắn bao quát hết thiên hạ. Người sau này phải thống nhất thiên hạ làm thánh quân
01:18:46 minh chủ, làm sao có thể thu hẹp tầm nhìn vì chủng tộc quốc tịch? Dưới gầm trời này có nơi nào không phải là đất của vua? Tất cả mọi người có ai không
01:18:54 phải là con dân của vua? Anh tài tuấn kiệt: "Kỳ nhân dị sĩ trong thiên hạ đều là để ta dùng. Đó mới là lòng dạ bậc thánh quân, phong độ của đại quốc." Mặc
01:19:03 dù Dung Hàm là con trai trấn quốc công nước Lương, nhưng y chỉ là một thường dân không có quan tước, không bao giờ can thiệp vào việc quân việc nước, cộng
01:19:11 thêm lại là cao đồ của thần y Đỗ Viên, lấy danh nghĩa thầy thuốc để hành y tế thế, hành tẩu thiên hạ, chữa bệnh tạo phúc cho nhân dân Đại Sóc. Ân Minh cảm
01:19:19 thấy chuyện này hoàn toàn có thể xảy ra, trầm tư một lát rồi nói, "Không có vấn đề gì." Tiếp tục sai người xác định rõ thân phận của hắn, nếu quả thật là Dung
01:19:28 Hàm, phái thêm người giám sát chặt chẽ hơn một chút là được. Lưu Hoài Ân gật đầu, vâng lệnh lại nói, "Bệ hạ không sợ hắn ở Đế Đô làm nội ứng âm thầm trợ giúp
01:19:37 Triều Lương thu thập và báo lại tin tức sao?" Ân Minh lắc đầu cười nói, "Sợ cái gì? Nếu sợ thì bế quan tỏa càng như tiên
01:19:44 đế, tin tức bên trong không ra được, tình hình bên ngoài cũng không vào được, rộng chân tại chỗ, bo giữ mình thì làm gì có triển vọng." Hắn dừng lại một lát
01:19:53 rồi nói rất tự hào, "Hoài ân khanh nhìn xem, lần này Quốc y đường mở rộng cửa chiêu nạp người tài trong thiên hạ đã tuyển được rất nhiều người có tài thực
01:20:00 sự. Đợi đến lúc trẫm thống nhất thiên hạ, những người này đều sẽ là con dân của trẫm, để cho trẫm dùng, há chẳng phải rất tuyệt sao?" Lưu Hoài Ân gật đầu vâng dạ, trong lòng lại rất cảm khái.
01:20:12 Nước Sóc xuất hiện một đế quân như Ân Minh, không biết là may mắn hay là bất hạnh, may mắn là người này có tài cao trí lớn, lại có lòng dạ và khí độ của
01:20:20 bậc thánh quân. Nếu thời vận phù hợp, không biết chừng có thể thật sự làm cho nước Sóc thống nhất thiên hạ, ghi danh xử sách muôn đời muôn kiếp. Bất hạnh là
01:20:28 Dã Tâm không chịu ngồi yên một góc là củi khô, quân lực ngày càng mạnh mẽ là đá lửa. Trong quá trình trinh phạt thiên hạ sẽ có bao nhiêu tướng sĩ từ trận hy
01:20:36 sinh, bao nhiêu bách tính phải phiêu bạt chân trời. Mấy ngày nay bộ lễ Đại Lương rất bận, bận đến mức thượng thư bộ lễ chỉ hận không thể vứt bỏ mũ quan cáo lão
01:20:45 hồi hương. Đây vốn chính là thủ tục đã quen làm, trong giai đoạn quan hệ hai nước mập mờ khi tốt khi xấu cũng đã thực hiện vô số lần, chỉ có điều các loại quy
01:20:53 cách năm nay đều phải nâng cao mấy cấp bậc. Bởi vì năm nay quan chính xứ là Tây Lương Vương lâu dự, bộ lễ vốn chỉ muốn tìm một người tin cậy có thể khống chế
01:21:02 được cục diện, không ngờ Tây Lương Vương lại đứng ra, giờ thì tuyệt đối có thể khống chế cục diện, nhưng lại làm cho từ trên xuống dưới của bộ lễ rơi vào một
01:21:10 hồi bận rộn điên cuồng nhất dịp cuối năm. Xe ngựa nghi trượng, Cơ Phướn lọng quạt, rìu vàng búa gỗ đều phải định lại một lần nữa căn cứ quan tước của Lâu Dự.
01:21:19 Bộ lễ còn cố ý chọn một vị quan chức trung niên tinh thông luật pháp hai nước, rất thông thạo các thủ đoạn ngoại giao, từng giao thiệp vô số lần với Hồng
01:21:26 Lư tự nước Sóc là Vương Truyền Minh làm quan phó xứ. Vương Truyền Minh năm nay tuổi ngoài 40, từng theo đoàn đi sứ nước Sóc nhiều lần, có thể nói là người có
01:21:35 kinh nghiệm phong phú nhất bộ lễ, giao cho Vương Truyền Minh phụ trách việc ăn ngủ tiếp tế, công văn qua ải của sứ đoàn trên đường. Thống nhất việc nghênh đón
01:21:43 tiễn đưa với quan viên địa phương, giao thiệp thỏa thuận với hồng lư tự nước sóc rõ ràng là không thể ổn thỏa hơn được nữa. Còn Tây Lương Vương Lâu Dự trong
01:21:50 mắt các quan viên bộ lễ chính là một lá cờ lớn đón gió phấp phới. Chỉ cần hắn đứng vững vàng ở đó, ánh mắt sắc bén quét qua đã đủ để làm kẻ địch đau đớn,
01:21:59 người mình vui sướng, đâu cần hắn phải động một ngón tay. Chỉ cần tưởng tượng vẻ mặt Thất Kinh suýt nữa rơi mất cằm của mấy lão thất phu Hồng Lư tự Nước Sóc
01:22:07 khi nhận được danh sách sứ đoàn. Nhìn thấy tên của quan chính sứ Đại Lương đã cảm thấy vui sướng tràn trề, ngẩng đầu ưỡn ngực, cảm giác này há là một chữ
01:22:16 sướng có thể miêu tả hết được? Bên này bộ lễ từ trên xuống dưới xắn tay áo làm thật lớn chuyện, dự định rửa sạch sỉ nhục trước kia. Bên kia Lâu Dự lại lạnh
01:22:24 nhạt hạ một mệnh lệnh, không được để lộ chuyện Tây Lương Vương đi sứ nước sóc.
01:22:29 Hắn tự có tính toán, không thể để tin tức truyền đi quá nhanh, ít nhất trước khi hắn tiến vào danh giới nước Sóc không thể để cho đối phương biết được.
01:22:36 Vạn nhất Dung Hàm biết tin hắn đến lại dẫn Loan Loan chạy mất thì làm thế nào?
01:22:41 Mặc dù mệnh lệnh này tạm thời đè nén được sự nhiệt tình như nồi canh sôi trào của quan chức bộ lễ, nhưng mỗi người vẫn làm việc hết sức mình. Đây là cơ hội nở
01:22:49 mày nở mặt trăm năm có một, những thứ đưa ra đương nhiên phải là tốt nhất. Sau một thời gian bận rộn tối tam mặt mũi, thời gian đi sứ cuối cùng đã đến. Đúng
01:22:58 ngày hoàng đạo mà Quan Thiên Giám đã chọn, Cửu Môn đốt mườ tiếng pháo mừng, sứ đoàn cuồn cuộn ra khỏi kinh thành.
01:23:04 Hàng chục chiếc xe ngựa kéo dài quanh co, chỉ có một số xe ngựa chở người, còn lại đa số là chở các loại đồ nghi trượng cần thiết cho chuyến đi xứ. Lần này.
01:23:13 Quan binh tuần thành hộ tống sứ đoàn ra khỏi thành 20 dặm, liền quay về giao lại việc canh gác bảo vệ trên đường cho quân đội địa phương. Để đảm bảo an toàn cho
01:23:21 lâu dự, Hắc Vân Kỵ lại điều thêm 1000 tinh kỵ hộ tống trên đường. Sứ đoàn khổng lồ di động đến thành Lương Châu ở biên giới Lương Sóc một cách thong thả
01:23:28 mà bình an. Thượng Kinh và Lương Châu mặc dù cách xa nhau nhưng có chậm đến mấy thì cuối cùng cũng phải đến. Trương Thành Uyên đã được điều làm đô đốc Ký
01:23:36 Châu, thủ bị Lương Châu hiện nay họ Cao, tên bất thức, được điều từ quân địa phương lên, mới nhậm chức được nửa năm.
01:23:43 Nhưng Trăm họ Lương Châu không hề quan tâm hắn tên là Cao Bất Thức hay là Cao Thức Bất. Bởi vì ai cũng biết trung tâm quyền thế thật sự ở Lương Châu là Hắc
01:23:50 Vân Kỵ, mà người nắm giữ Hắc Vân Kỵ mới là người đứng đầu thật sự. Giờ đây, Lăng Nam Vương đã về Thượng Kinh, vị trí thống soái cao nhất của Hắc Vân Kỵ tạm
01:23:59 thời để trống, thoạt nhìn như rắn mất đầu, nhưng quân tâm lại cực kỳ ổn định và đoàn kết. Không chỉ có các kỵ binh Hắc Vân Kỵ đóng quân ở Lương Châu, mà
01:24:06 ngay cả bách tính Lương Châu cũng hân hoan vui mừng, thì thầm rì tai nhau. Tất cả là vì thế tử đã về. Mặc dù Lâu Dự đã
01:24:14 là Tây Lương Vương, nhưng mọi người ở đây vẫn quen gọi hắn là thế tử Lăng Nam Vương. Năm đó thế tử Lăng Nam vương trấn thủ Lương Châu, huyết chiến với Quân
01:24:21 Sóc, chạy gấp ngàn dặm tập kích bất ngờ, tiêu diệt đại doanh quân biên phòng nước Sóc. Trăm họ ở đây vẫn nhắc mãi chuyện này, trở thành một câu chuyện mang tính
01:24:30 giáo dục cần có trong quá trình trưởng thành của những đứa trẻ, đặc biệt là những người đã trải qua trận đại chiến thủ thành đó thì càng nói chuyện say
01:24:37 xưa, dùng hết tâm trí kể đi kể lại từng chi tiết năm đó, mọi lúc mọi nơi, quán trà, quán rượu, sau khi ăn, trước khi
01:24:44 ngủ. Tại Lương Châu, thế tử Lăng Nam Vương là một người như truyền kỳ thần thoại, nhà đều biết tên hắn như sấm bên tài. Giờ đây nhân vật trong truyền
01:24:53 thuyết này sắp trở lại Lương Châu, mọi người sao có thể không hưng phấn kích động ngủ không yên giấc? Vì vậy khi sứ đoàn tiến vào thành Lương Châu, phó sứ
01:25:01 Vương Truyền Minh bị sóng người hoan nghênh cuộn trào mãnh liệt làm sặc nước trà, ho đến đỏ mặt. Hai bên đường cái quan không coi như rộng ở Lương Châu
01:25:09 đông nghịt già trẻ lớn bé. Đám thanh niên trai tráng khỏe mạnh chê tầm nhìn dưới đất không được tốt, trèo lên chiếm các vị trí cao như nóc nhà cửa sổ, còn
01:25:17 có người không sợ chết đi cà kheo giữa đám đông. Thấp thoáng một vài tiểu thư trên lầu các đài cao ngượng ngùng nhìn ra xà. Các tướng sĩ Hắc Vân Kỵ đã quen
01:25:25 nhìn cảnh tượng như vậy, sắc mặt vẫn không hề thay đổi, bảo vệ xe ngựa của sứ đoàn chậm rãi tiến lên theo đường cái quan. Vương Truyền Minh hết sức thận
01:25:33 trọng vén rèm lên, thoáng nhìn sóng người mãnh liệt bên ngoài, sơ ý một chút bị hai đóa hoa không biết từ đâu ném tới đập thẳng vào mắt. Chắc là một cô nương
01:25:41 hoài Xuân nào đó tìm mãi không thấy thế tử Lăng Nam Vương, trong lòng sốt ruột, vừa thấy trong đội xe có người vén rèm liền vội vã ném tới. Vương Truyền Minh
01:25:50 sợ hãi vội hạ rèm xuống, dụi mắt lắc đầu cười khổ. Nếu để họ biết Tây Lương Vương kỳ thực không hề ở trong đội ngũ sứ đoàn, không biết mình là phó sứ có bị
01:25:58 bách tính nhiệt tình như lửa ở đây ăn sống nuốt tươi không.
01:26:01 Cực ít người biết, ngay từ đêm trước ngày sứ đoàn lên đường đi sứ, Tê Lương Vương đã dẫn theo Hầu Hành Tiễn và mấy tướng lĩnh Hắc Vân Kỵ ra khỏi Thượng
01:26:08 Kinh. Sau vụ cung biến, Hầu Hành Tiễn đã được thăng chức phó thống lĩnh Ngự Lâm Quân, nhưng hắn không thèm quan tâm đến quân hàm Trung Vũ tướng quan tam phẩm mà
01:26:17 chủ động yêu cầu trở lại Hắc Vân Kỵ, làm một phó tướng bên cạnh Lâu Dự. Lâu Dự không thuyết phục được Hầu Hành Tiễn nên đành phải đồng ý, từ đó trở đi Hầu Hành
01:26:25 Tiễn theo sát Lâu Dự như Lưu Trinh năm đó, trở thành trợ thủ đắc lực của hắn, xử lý đủ loại công việc khác nhau. Sứ
01:26:32 đoàn cồng kềnh, di chuyển chậm chạm, Lâu Dự nóng lòng như lửa đốt không thể đợi được. Sau khi giao phó xong, mọi chuyện liền ra khỏi thành từ sớm, ra roi thúc
01:26:41 ngựa chạy đến Lương Châu. Từ Thượng Kinh đến Lương Châu cách xa ngàn dặm, trên đường đi, Lâu Dự đưa mắt nhìn quanh, phong cảnh như vẽ, trong lòng chợt có
01:26:49 cảm giác thê lương như đã trải qua mấy kiếp. Con đường này hắn đã đi không biết bao nhiêu lần, nhưng đa số đều bôn ba ngày đêm thần tốc, chỉ có lần cùng Loan
01:26:58 Loan về phủ Lăng Nam Vương bốn năm trước mới an nhàn thoải mái thưởng thức non sông gấm vóc, phong tục dân sinh. Non sông phong thổ ven đường không hề có
01:27:06 thay đổi gì lớn. Năm đó hắn mày kiếm mắt sáng, khí khái hào hùng. Nàng mặt mày như vẽ, cười tươi như hoa, hai người
01:27:13 ghìm cương đi chậm rãi, chuyện trò vui vẻ. Hình ảnh này vẫn còn rõ ràng trong mắt, nhưng giờ đây cảnh sắc vẫn như cũ,
01:27:20 người xưa lại đã xa tận chân trời. Lâu Dự cảm thấy vô số tâm tình quay cuồng quanh quẩn trong lòng, lòng bàn tay cầm cương ngựa ướt đẫm mồ hồi. "Loan Loan,
01:27:29 muội thật sự ở Đế Đô sao? Bao năm đã qua, muội đi tới đây thế nào? có bị thương hay không? Có khổ cực hay không?
01:27:37 Có nhớ ta hay không? Đêm đã khuya, tuyết rơi cả ngày, cành mai bên ngoài như mặc thêm lớp áo trắng, gió thổi qua làm bông
01:27:44 tuyết bay xuống, phát ra âm thanh sàn sạt. Dung Hàm theo thường lệ sắc thuốc cho Loan Loan uống, lại dùng ngân châm xem huyệt, thấy kinh mạch không tắc,
01:27:52 huyết khí thông suốt, Hàn Độc vẫn bị ép vào huyệt khí hải như trước, trong lòng mới bớt lo lắng. Y đỡ Loan Loan nằm xuống, cẩn thận đắp chăn cho nàng, cười
01:28:01 nói, "Hàn Độc đã rất lâu không phát tác, đợi qua mùa đông này, đến khi xuân về hoa nở, huynh lại vào núi hái một ít hư
01:28:08 linh thảo. Hư linh thảo có hiệu quả xua hàn khí, bảo vệ tâm mạch rất tốt, dung liên một tháng, không biết chừng sẽ có thể loại bỏ hết hàn độc, huynh cũng yên
01:28:17 tâm hơn." Loan Loan ôm chăn, thấy y cười vui vẻ, cũng khẽ cong khóe môi lên, nhẹ nhàng phất tay ra hiệu cho y, "Mau đi nhỉ."
01:28:25 Dung Hàm cầm tay nàng để ủ ấm trong lòng bàn tay mình rồi nhẹ nhàng đặt về trong chăn. "Loan Loan, nhớ lời huynh dặn muội không? Tuyệt đối không thể dùng nội lực,
01:28:33 nếu không Hàn Độc công tâm tồn hại kinh mạch, nhẹ thì từ nay hàng năm hàng tháng phải chịu nỗi khổ hàn độc, nặng thì âm thanh của y nghẹn ứ một lát rồi mới nói
01:28:42 tiếp, giọng nói cực kỳ trịnh trọng nghiêm túc. Nặng thì sẽ mất tính mạng biết không?" Loan Loan chớp hàng lông mi dày, ngoan ngoãn gật đầu. Dung Hàm chăm
01:28:51 chú nhìn nàng thật sâu, nói dịu dàng, "Thời gian này trời rất lạnh, muội không tiện ra ngoài, sợ là trong người rất bí bức. Nghe nói gần đế đô có núi cảnh,
01:29:00 phong cảnh rất đặc sắc, lại có suối nước nóng. mấy ngày nữa huynh sẽ xin nghỉ phép dẫn muội đi chơi, dùng nước suối xua lạnh, đối với thân thể muội cũng có
01:29:08 lợi." Loan Loan gật đầu, cơn buồn ngủ ập đến, mí mắt dần dần khép lại. Dung Hàm quay người thổi tắt nến, lúc sắp bước ra
01:29:17 cửa lại không yên tâm quay lại thoáng nhìn, thấy Loan Loan thở đều đều không hề cử động, dường như đã ngủ, y mới nhẹ chân bước ra ngoài. Trăng treo chênh
01:29:25 chết, ánh trăng chiếu xuống mặt đất phủ tuyết trắng, ánh sáng phản xạ từ mặt tuyết trong vắt chiếu vào trong phòng, cho dù không đốt đèn nhưng vẫn có thể
01:29:33 nhìn rõ mọi thứ. Loan Loan mở mắt ra, nghiêng tai lắng nghe, nghe thấy phòng bên cạnh yên lặng không tiếng động, liền tung chăn ngồi dậy. Nàng ngồi khoanh
01:29:41 chân, hai tay bắt quyết, hít một hơi thật sâu rồi nhắm mắt lại, hết sức thận trọng thử điều động một sợi nội tức từ huyệt khí hải ra. Sợi nội tức này cực kỳ
01:29:50 yếu ớt, nhỏ như một sợi tóc, bất cứ lúc nào cũng có thể đứt đoạn, lại dường như nối với lục phủ ngũ tạng, mỗi khi điều động vào trong mạch một chút, lại kéo theo sự đau đớn khó có thể tưởng tượng.
01:30:00 Mồ hôi lấm tấm rất dày trên trán, Loan Loan mạnh mẽ ép sợi nội tức đó chạy trong kinh mạch. Nội tức đi đến đâu như có dao cát dìu chém đến đó, cơn đau kịch
01:30:09 liệt dường như có thể xé rách thân thể, làm cho kinh mạch đứt từng khúc, nhưng nàng vẫn cắn môi không kêu một tiếng nào. Huyệt khí hải bị kích thích, hàn
01:30:17 độc bị phong tỏa trong huyệt cũng không khống chế được nữa, mãnh liệt tràn ra như nước lũ vỡ đê, lập tức xâm nhập xương cốt ngũ tạng. Trên cánh tay và
01:30:25 trên mặt Loan Loan dần dần xuất hiện một lớp xương mỏng màu trắng, cả người như bị ngâm dưới sông băng giữa trời đông giá rét, ngay cả cốt tủy dường như cũng
01:30:33 đã đông cứng. Da nàng vốn đã trắng muốt mịn màng, lại mặt một bộ đồ màu trắng, lúc này cả người bị xương lạnh bao phủ
01:30:40 như một bức tượng khác bằng băng hay tạc bằng bạch ngọc, không hề giống như người sống, không có một chút sức sống nào.
01:30:46 Trong nháy mắt sắp bị đông lạnh mất hết chi giác, hai mắt loan loan chợt mở ra, mang theo ánh sáng chói mắt. Một luồng nội tức ấm áp từ huyệt khí hải ào ào
01:30:54 tràn ra, từng chút từng chút một, cực kỳ chậm rãi thấm vào xương cốt. Ngũ tạng, kinh mạch ép hàn độc đã chạy khắp cơ thể
01:31:01 phải quay về huyệt khí hải. phong thích hàn độc khắp cơ thể, sau đó cưỡng chế điều động nội tức áp chế. Trong quá trình đấu tranh với hàn độc, nội tức sẽ
01:31:10 không ngừng trở nên mạnh mẽ. Nhưng vì bị hàn độc không ngừng ăn mòn, một hậu quả không thể tránh né là kinh mạch và xương cốt cũng sẽ ngày càng yếu ớt vỡ vụn. Mấy
01:31:18 ngày nay tối nào nàng cũng giấu rung hàm, dùng phương pháp gần như tự sát này để khôi phục công lực. Trăm sông đổ về biển, đến khi một tia hàn độc cuối cùng
01:31:27 bị ép về huyệt khí hải, cả người loan loan đã ướt đẫm mồ hôi như từ dưới nước vớt lên. Nàng thở dài một hơi, mê rũ người nằm vật xuống giường ngất đi.
01:31:36 Ngoài thành Lương Châu, tiếng vó ngựa đạp vỡ sự yên tĩnh của đêm tuyết. Chiếc áo choàng màu đen của Lâu Dự gần như bị gió kéo căng trải rộng, như một đôi cánh
01:31:44 màu đen to lớn mọc lên từ hai vài. Hầu Hành Tiễn thúc ngựa theo sát bên cạnh, nhìn khuôn mặt như đầm nước lặng của Lâu Dự, lại nhớ đến bóng người lấp lánh ánh
01:31:53 sáng dưới ánh nắng chói trang trước kia, trong lòng vừa áy náy vừa đau buồn. Hầu Tiễn lặng lẽ thở dài, họ đến Lương Châu
01:32:00 từ sớm, phỏng chừng còn phải đợi mấy ngày nữa sứ đoàn mới đến. Vương Truyền Minh lo việc công văn qua cửa ải, việc giao tiếp với quan chức Hồng Lư tự nước
01:32:08 sóc lại mất mấy ngày nữa, vì thế Lâu Dự chỉ dẫn theo một mình hầu hành tiễn. Hai người hai ngựa ra khỏi thành ngay trong đêm, không hề dừng lại nghỉ ngơi dù chỉ
01:32:16 một khắc. Lão thất cùng ta đi đến một nơi." Hắn nói. Thế là Hầu Hành Tiễn giật cương đi ngay mà không hề hỏi thêm câu
01:32:24 nào. Bốn năm trước hắn đã giao tính mạng mình cho Lâu Dự, dù lúc này Lâu Dự có bảo hắn đến địa ngục, hắn cũng không cau
01:32:31 mày lấy một cái. Gió tuyết lớn dần, gió lạnh mang theo bông tuyết đập vào quần áo lộp bộp, càng chạy về phía tây, càng
01:32:38 chỉ thấy tuyết trắng cỏ khô hoang vu, hoàn toàn không có bóng người. Màn đêm dày đặc, trên thảo nguyên dã tây, dị thiên nhai như một người khổng lồ không
01:32:46 sợ lạnh giá. đứng sừng sững lạnh lùng nghiêm nghị chạy đến trước vách núi, Lâu Dự ghìm ngựa rừng gấp, bốn vó truy phong
01:32:53 vẽ ra bốn vệt sâu trên tuyết, bắn lên vô số tuyết trắng. Ánh mắt Hầu Hành Tiễn căng thẳng, chẳng lẽ Vương gia định trèo
01:33:00 vách núi? Trời lạnh tuyết trơn, trèo vách núi hiểm trở trong thời tiết khắc nghiệt như vậy, thật sự quá mức nguy hiểm. Hắn chưa kịp mở miệng khuyên bảo,
01:33:08 lại thấy Lâu Dự thúc ngựa tiến lên vài bước, rồi dừng ngựa nhìn lên đỉnh vách núi một lúc lâu không nói gì. Tuyết càng ngày càng lớn, trên vai trên đầu nhanh
01:33:16 chóng phủ một lớp tuyết dài, trên gương mặt hơi ngẩng lên, ngay cả mi mắt lông mày cũng phủ một lớp bụi tuyết mỏng, nhưng hắn lại vẫn đứng yên ở đó, nhìn
01:33:24 vách núi cao lạnh lẽo trầm lặng này, không hề nhúc nhích, không biết đang nghĩ gì. Bầu không khí nặng nề như màn tuyết rơi dày đặc khắp trời, gần như làm
01:33:33 mọi người ngạt thở. Hầu Hành Tiễn không dám khuyên bảo gì, cũng dừng ngựa thu cương, lặng lẽ chờ đợi sau lưng Lâu Dự.
01:33:40 Rất lâu sau, đến tận lúc tay chân hầu hành tiễn đều sắp đông cứng, lâu dự mới phủi tuyết đọng trên người, nói lạnh nhạt, "Đi thôi." Hắn kéo cương ngựa chạy
01:33:49 vào sâu trong thảo nguyên, hầu Hành tiễn theo sát phía sau, cuối cùng không nhịn được tò mò hỏi, "Vương gia, vừa rồi Vương gia đứng dưới vách núi lâu như vậy
01:33:58 làm gì?" Lâu Dự khẽ mím đôi môi mỏng, không quay đầu lại nói ra bốn chữ, âm thanh mang theo sự đau đớn khôn cùng trong gió
01:34:05 tuyết, tự đầy tạ tội. Trước dị Thiên Nhai Hâu Hanh Tiễn kinh ngạc quay lại nhìn về phía vách đá lạnh như băng, không hiểu vương gia nhà mình vì sao
01:34:13 phải tạ tội trước một vách núi không có tính mạng. Hắn không hề biết trên đỉnh vách đá cực kỳ hiểm trở này có một ngôi mộ kiếm nho nhỏ. Vừa rồi vương gia nhà
01:34:22 hắn đứng dưới dị thiên nhai là để im lặng phát lời thề độc với người lẽ gia đang nằm dưới ngôi mỗ kiếm này. Lửa cháy rực trời sao sánh được một tiếng cười
01:34:30 của nàng. Giang sơn như vẽ không bằng một điểm chu xa trên trán nàng. Nếu trời cao rủ lòng thương làm cho Loan Loan trở
01:34:37 về bình an. Ta Lâu Dự nguyện trinh chiến cả đời để bảo vệ nàng một kiếp an lành, cho dù phải trả giá bằng tính mạng cũng
01:34:44 không hối tiếc. Dưới chân núi Tuyết Phong có một thung lũng rộng hơn mườ dặm. Mùa xuân cỏ non xanh biếc. Mặt đất
01:34:51 xanh tươi, cỏ nước mơn mởn. Mùa hè, băng tuyết trên núi tuyết phong tan ra, băng tan tụ lại thành suối chảy xuống róc
01:34:58 rách, lạnh buốt dễ chịu. Mùa thu trái cây lúc lìu, hoa thơm cỏ lạ khắp nơi.
01:35:03 Đến mùa đông, dãy núi tuyết phong rộng lớn liền trở thành một màn chắn thiên nhiên ngăn cản gió bắc thấu xương và dợp trời tuyết bay theo gió. Đây là một đồng
01:35:11 cỏ cực tốt, bốn mùa tươi đẹp, được thiên nhiên ưu đãi. Giờ đây, vùng bảo địa phong thủy này là nơi ở của bộ lạc sơn dương, mấy ngàn chiếc lều san sát như
01:35:19 một rừng hoa nở trong thung lũng. Màn đêm buông xuống, những đống lửa giải rác khắp nơi, đầy tiếng cười, tiếng hát hò vui vẻ lẫn với mùi thơm nồng của canh
01:35:28 thịt dề. Cho dù gió lớn tuyết dày cũng vẫn có thể len qua khe hở của gió tuyết bay đi rất xa. Lâu Dự và Hầu Hành tiễn người đầy tuyết trắng xông thẳng vào nơi hạ trại hết sức ấm áp của bộ lạc này.
01:35:39 Nhìn thấy hai người lạ mặc áo đen thúc ngựa xông vào trại, nữ nhân trẻ em hoảng sợ chạy tứ tán khắp nơi. Rất nhiều nam nhân cường trắng mình khoác ra thú, trên
01:35:48 trán có dấu ấn hình ngọn lửa rút binh khí ra, ho hét vây lại. Người sơn dương giỏi đi săn, không thiếu các dũng sĩ sức
01:35:55 mạnh kinh người. Mấy trăm người nam nhân sức dài vai rộng cầm đại đao vây lại, thanh thế hết sức đáng sợ. Lâu Dự và Hầu Hành tiễn không rút đao cũng không xuống
01:36:03 ngựa mà chỉ ghìm chặt cương ngựa đứng yên chờ đợi. Khuôn mặt hai người lẫn trong bóng tối không nhìn thấy rõ. Thấy quần áo cùng khí độ của hai người này
01:36:11 đều bất phàm mà lại không hề có địch ý, các dũng sĩ Sơn Dương bao vây cũng không động thủ, chỉ vây chặt rồi phái người chạy đi thông báo cho thủ lĩnh trong
01:36:19 tộc. Chốc lát sau, một bóng người cao lớn vội vã chạy tới, gạt đám đông ra, nhìn hai người lạ bị vây kín trước mặt,
01:36:26 chỉ thoáng nhìn một cái, thấp bạt Hồng Liệt đã nhận ra người đến là ai, vẻ kích động lập tức tràn ngập trong mắt, hắn không nói một lời, quỳ xuống đặt tay
01:36:35 phải lên vị trí trái tim, nói kích động, "Thế tử, ngài như hùng ưng bay lượn trên trời cao, cuối cùng cũng đáp xuống bộ lạc của bọn ta." Lô Dự xoay người xuống
01:36:44 ngựa đỡ hắn lên. Thác bạt Hồng Liệt quay lại hô lớn với các tộc nhân, "Đây chính là thế tử Lăng Nam Vương, hiện đã là Tây Lương Vương, ba lặc cách của người Sơn
01:36:52 Dương chúng ta." Thác Bạt Hồng Liệt nói xong, xung quanh yên lặng một lát rồi cả bộ lạc chợt sôi trào. Trong số những người nam nhân mặc gia thú vậy quanh có
01:37:01 không ít người năm đó từng đi theo lâu dự về giải vây cho thành Lương Châu, hôm nay gặp lại vui mừng khôn xiết. tới tấp ném binh khí xuống, quỳ một gối dưới
01:37:09 đất, tay phải đặt lên trái tim thi lễ, lớn tiếng hô lên, "Ba lạc cách, ba lặc cách, cuối cùng chúng ta cũng đợi được ba lạc cách trở về." Đám nữ nhân vừa rồi
01:37:18 hoảng sợ bỏ chạy, giờ lại quay về, vây chặt xung quanh lâu dự, tranh nhau ngắm nhìn người anh hùng trong truyền thuyết.
01:37:24 Lũ trẻ hô to ba lặc cách tới rồi, ba lặc cách tới rồi, vui sướng chạy qua chạy lại khắp nơi. Năm xưa Sơn Dương đối mặt
01:37:31 với nguy cơ diệt tộc, Lâu Dự Thân là thế tử cao quý, vẫn đích thân dẫn Hắc Vân Kỵ tới cứu. Sự dũng cảm và mưu lực của hắn khiến các tộc nhân Sơn Dương thật lòng
01:37:39 bội phục. Sau đó Sơn Dương quy thuận Đại Lương, trưởng lão trong tộc nhận được sắc phong của triều đình, lại có quân đội Đại Lương bảo hộ, hơn nữa các bộ lạc
01:37:48 khác trên thảo nguyên hoang mạc cũng lần lượt bị lâu dự thu phục. Thời gian qua, việc đánh nhau tranh giành địa bàn giữa các bộ lạc đã ít hơn rất nhiều. Thác Bạt
01:37:55 Tư liền chuyển cả bộ lạc từ trong núi đến một thung lũng cỏ xanh tươi tốt, nước nôi đầy đủ như nơi này. Giờ đây, người Sơn Dương được sống những ngày
01:38:03 thái bình yên ổn, phát triển thịnh vượng, cơm áo không lo. Ăn quả phải nhớ kẻ trồng cây, uống nước không quên người đào giếng. Biết tất cả những điều này
01:38:12 đều là thế tử Lăng Nam Vương mang đến, mỗi một người Sơn Dương đều coi Lâu Dự là anh hùng tuyệt đối. Hiện nay Lâu Dự đã là Tây Lương Vương, quyền cao trước
01:38:20 trọng, như trăng sao trên trời cao không với được. Họ vốn cho rằng Lâu Dự sẽ không đi tới Sơn Dương nữa, không ngờ hắn lại bất ngờ xuất hiện trong đêm
01:38:28 tuyết. Người Sơn Dương sao có thể không vui mừng khôn xiết? Thế tử, thế tử. Đám người tách ra, một ông lão dâu dài vẻ
01:38:36 mặt kích động bước nhanh tới, chính là Thác Bạt Tư. Thác Bạt Tư đi tới trước mặt Lâu Dự, đang định quỳ xuống hành đại lễ, lại bị Lâu Dự đỡ lại. "Trưởng lão
01:38:44 miễn lễ, mau mau đứng lên, nhanh lên nhanh lên." Sát Châu mổ dê nghênh đón thế tử, không nghênh đón Tây Lương Vương. Thác Bạt Tư quay lại lớn tiếng
01:38:53 phân phó, Lâu Dự ngăn lại, "Không cần, bản vương lần này đến đây là muốn vào núi Tuyết Phong tìm một bạn cũ." "Bạn
01:39:00 cũ?" Thác Bạt Tư ngẩn ra. Núi Tuyết Phong này chính là bãi săn của người Sơn Dương. Bọn họ cực kỳ hiểu rõ dãy núi này, nhưng chưa bao giờ nghe nói nơi này
01:39:09 có bạn cũ của Tây Lương Vương. Lâu Dự đưa mắt nhìn về phía dãy núi Tuyết Phong xanh mướt, đôi mắt sâu lắng như biển.
01:39:16 Cách Đế Đô nước sóc 50 dặm có một ngọn núi tên là núi Cảnh. Núi cảnh tên sao thực vậy, phong cảnh cực đẹp. Dưới chân núi là một rừng mai đỏ rực như dáng
01:39:25 chiều, một đầm nước xanh ôm lấy ngọn núi, mùa đông đóng băng, thác nước chảy xuống đầm cũng bị đông lại, nhìn xa xa như một con rồng trắng uốn lượn từ trên
01:39:33 núi xuống, cực kỳ tráng lệ. Đi đến sườn núi, lại có vài nguồn nước nóng giải rác trong rừng núi. Giữa trắng trời băng tuyết vẫn bốc hơi nóng nghi ngút, hết
01:39:42 sức mê người. Dung Hàm từ trên xe ngựa nhảy xuống, hít sâu một hơi khí lạnh trong lành, quay lại đưa tay định đỡ Loan Loan bước xuống xe ngựa. Loan Loan
01:39:51 không biết nên khóc hay cười, từ sau khi cứu nàng trên chiến trường về, Dung Hàm đối xử với nàng như một viên ngọc lưu ly mỏng manh dễ vỡ, cẩn thận nhẹ nhàng, che
01:40:00 chờ ấm lạnh, dường như sợ nàng chỉ khẽ chạm vào đâu là sẽ vỡ vụn thành vô số mảnh. Kỳ thực Dung Hàm cũng không nghĩ nhiều, dùng dao mổ thì y là một cao thủ,
01:40:09 nhưng cầm đao sát người thì lại hoàn toàn là một tay mờ. Trong hai người, Loan Loan mới là người có giá trị vũ lực cao hơn. Nghĩ là nghĩ thế, Loan Loan vẫn
01:40:18 ngoan ngoãn đưa tay cho Dung Hàm để y đỡ mình xuống xe ngựa. Dung Hàm thắt chặt chiếc áo khoác trên người Loan Loan thấy gương mặt nàng bọc trong chiếc áo da mềm
01:40:26 mại trắng muốt như một cánh hoa sen, lông mày đen như mực, làn da trắng mịn long lanh như tuyết hỏa lẫn sữa, chỉ tiếc đôi môi tái nhợt, khóe mắt lộ ra
01:40:35 màu xanh, dấu hiệu đau ốm bệnh tật rõ ràng. Y không khỏi thương xót, "Muội vẫn gầy quá, tại sao ăn bao nhiêu mà vẫn không béo được?" Câu này trước kia cũng
01:40:43 có người thường xuyên nói. Lúc nói câu này, vẻ mặt người đó luôn bực bội, chỉ hận không thể mang hết các món ngon trong thiên hạ về chất đống trước mặt
01:40:51 mình. Ta thề tất cả các món ngon trên đời này, chỉ cần Loan Loan muốn ăn, ta nhất định sẽ làm cho Loan Loan được ăn."
01:40:59 Lời thầ khi mới gặp nhau năm đó vẫn văng vẳng bên tai, mọi chuyện đã qua lại dường như xảy ra từ muôn kiếp trước.
01:41:05 trong lòng Loan Loan đắng chát không chịu nổi, nàng cố gắng xóa đi nụ cười, giọng nói của người đó trong đầu gượng gạo nở một nụ cười. Dung Hàm cũng phát
01:41:14 hiện sự rung động trong lòng nàng, y thầm thở dài, ngoài mặt lại làm như không biết, cười như nắng ấm ngày đông, thản nhiên chuyển đề tài, chỉ phương xa
01:41:22 nói, "Mau nhìn xem, bên kia đẹp quá." Loan Loan nhìn theo hướng tay dung hàm, dưới gốc mai cách đó không xa có mấy con
01:41:30 hạc trắng vung cánh múa, tư thế thanh nhã cao quý cùng với mai đỏ tuyết trắng xung quanh như một bức tranh thủy mặc tinh tế đẹp không sao tả xiết. "Loan
01:41:38 Loan, muội thích nơi này không?" Giọng nói của Dung Hàm vừa nhẹ vừa ấm làm tâm tình người nghe được buông lỏng. Chiến trường, sát chóc, thu hận đều đã qua
01:41:46 rồi. Muội không cần phải sống những ngày lo lắng hãi hùng, sống chết khó liệu nữa. Chờ ta trừ hết hàn độc cho muội, chúng ta sẽ mua một biệt viện trên núi
01:41:55 cảnh này. Mùa hè nghỉ mát ngắm thác nước, mùa đông đến suối nước nóng xem hạc múa. Nếu ở lâu bí bức, chúng ta sẽ
01:42:02 chu du thiên hạ. Muội muốn đi đâu ta sẽ cùng muội đi đó. Y nói thản nhiên, mô tả hình ảnh hạnh phúc an lành. Năm Thắng
01:42:09 nhàn nhã sau này, âm thanh trong trẻo như nước suối, thấm vào ruột gan.
01:42:14 Loan Loan nghe y nói, trước mắt lại hiện lên hình ảnh đỉnh núi Vân Đỉnh ngoài thành thượng kinh năm đó, người đó cùng mình sánh vai đứng cùng xem mặt trời
01:42:21 mọc. Loan Loan, đại chiến sắp đến, sống chết khó lường. Nếu lần này ta có thể sống sót trở về, ta sẽ đến Dị Thiên Nhai
01:42:29 cầu hôn với phụ thần muội. Nếu trận này có thể đánh thắng, ít nhất sẽ có 20 năm thái bình, ta cần binh quyền để làm gì?
01:42:37 Đến lúc đó xong việc lui thân, chúng ta sẽ cưỡi ngựa trèo thuyền, tự do tự tại du lịch non sông tươi đẹp. Âm thanh của người đó như chuông vàng trống ngọc,
01:42:45 từng tiếng vàng vàng. Cảnh nay và cảnh xưa quá giống nhau, chỉ có điều giờ đây người đã nơi xa, đời nay kiếp này e rằng hắn và nàng không còn có ngày gặp lại.
01:42:55 Mây trôi nước chảy, trời đất cô liêu.
01:42:58 Loan Loan nhìn lên đỉnh núi tuyết xa xa, trong lòng trống rỗng chỉ còn lại có thê lương. Rời xa chiến trường và sát chóc dĩ nhiên là tốt, nhưng cũng phải rời xa
01:43:06 nơi mình lớn lên. rời xa những tháng ngày ở bên huynh ấy. Loan Loan Loan Loan thấy Loan Loan ngây ngốc, Dung Hàm thấp
01:43:14 giọng hỏi, "Có phải lạnh quá nên muội khó chịu không?" Loan Loan bừng tỉnh lại, quay sang cười cảm kích với Dung Hàm, nhẹ nhàng lắc đầu. Đột nhiên, hai
01:43:22 lúm đồng tiền ẩn hiện bên má, Loan Loan đi mấy bước về phía trước, cúi xuống vốc một vốc tuyết vo tròn, rồi xoay người ném về phía Dung Hàm. Dung Hàm bất ngờ
01:43:31 không phòng bị kịp, bị Loan Loan ném trúng người. Loan Loan cười vui vẻ nhìn Dung Hàm, sắc mặt nàng vốn hơi yếu ớt trắng xanh, lúc này cười lên lại hoạt
01:43:40 bát dễ thương, tươi vui lóa mắt. Dung Hàm dường như nhìn thấy cô bé hoạt bát vui vẻ như một viên minh châu quay tít năm đó, trái tim treo cao mới hạ xuống
01:43:49 trong lồng ngực, nhìn nàng tươi cười hiếm thấy, tâm tình dung hàm rất tốt, trên mặt toàn là nét cười trều chuộng dịu dàng. Y đứng yên tại chỗ, mặc cho
01:43:58 những quả bóng tuyết của Loan Loan ném đầy y phục. Lần trước Tháp Bạt Hồng Đạt gặp các vị ở chỗ này đúng không? Tháp Bạt Đương Đương vẫn mặc một bộ váy đỏ
01:44:06 như xưa, đứng bên cạnh dòng suối đưa mắt nhìn với vẻ mặt phức tạp. Bây giờ Thác Bạt đương đương đã là nương tử người ta,
01:44:13 là mẹ của một đứa trẻ. Chồng cô ta là dũng sĩ trong tộc, dù không được tuấn lãng cao quý như lâu dự nhưng lại hơn ở chỗ quan tâm chăm sóc, yêu quý che chở cô ta. Một nhà ba người vui vẻ đầm ấm.
01:44:24 Còn người nam nhân trước mặt này khuôn mặt vẫn anh tuấn như trước, thậm chí còn già dặn và hấp dẫn hơn lần đầu gặp. Chỉ là hai bên tóc mai đã hoa dâm, khuôn mặt
01:44:33 bừng bừng sức sống ngày xưa giờ đây đã lặng lẽ bình thản, có một nét đau buồn không sao hòa tan được. Tháp bạt đương đương đau buồn trong lòng, si tình làm
01:44:41 người ta tổn thương sâu nhất. Năm đó nếu mình vẫn một mực dây dưa ái mộ người này thì sao có được sự hạnh phúc an ổn hôm nay? Hôm qua Lâu Dự xông vào bộ lạc Sơn
01:44:50 Dương giữa đêm khuya, nói cần phải vào núi. Dãy núi Tuyết Phong này xem như hết sức bình thường, nhưng lại ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm. Hơn nữa, mùa đông Tuyết
01:44:58 phủ, nếu không có người dẫn đường, cơ bản sẽ không thể vào núi được, cho dù vào được sợ cũng sẽ lập tức lạc đường.
01:45:05 Vốn Thác Bạt Hồng Liệt định đi dẫn đường, nhưng cuối cùng nhiệm vụ này lại bị Thác Bạt đương đương xung phong tranh mất với lý do. Trong tộc ngoài thác bạt
01:45:12 Hồng Đạt chỉ có ta biết nơi ngài và Loan Loan được cứu." Ánh mắt lâu dự sắc bén, hắn ở địa vị cao uy thế tự nhiên sinh
01:45:20 ra, ánh mắt chỉ liếc qua đã lộ rõ uy phong, mang theo sự lạnh lẽo mà không tự biết. Thác Bạt đương đương lại ngẩng đầu ưỡn ngực, không sợ chút nào, nói thản
01:45:29 nhiên, "Tháp bạt Hồng Đạt đã nói với ta rồi, Loan Loan rất tốt, bại bởi người khác ta không phục, bại bởi Loan Loan ta chịu phục."
01:45:36 Lâu Dự nhìn cô ta, sự lạnh lẽo trong mắt dần dần tan đi, cuối cùng gật đầu nói, "Tốt, ngươi dẫn đường." Tháp Bạt Đương đương dẫn Lâu Dự đi dọc theo con đường Lâu Dự và Loan Loan vào núi lần trước.
01:45:48 Vách núi hiểm trở đầu lối vào rừng núi, ở chỗ này, hắn và nàng đã đồng thời leo lên. Hắn leo chậm hơn rất nhiều, bị nàng
01:45:55 chế nhạo một phen. Nơi ở cũ của bộ lạc sơn dương, ở chỗ này, nàng đã liều lĩnh ra tay, cứu được hai mẹ con hổ nhi. Cây
01:46:04 cầu độc mộc trên thác nước cao ngàn trượng, ở chỗ này rõ ràng nàng đã đi qua cầu, lại quay về cùng hắn kề vai chiến đấu, đông sinh cộng tử. Dòng suối nơi
01:46:13 thác nước đổ xuống, ở chỗ này hắn bị trọng thương, trong lúc hôn mê vẫn có thể nghe thấy nàng gọi tên mình, còn có một đôi tay lạnh buốt từ đầu đến cuối
01:46:21 không rời khỏi trán hắn. Từng hình ảnh trong quá vãng tái hiện trước mắt, những hình ảnh khốn khó gian nguy lại ngọt ngào ấm áp đó giờ đây giống như từng mũi
01:46:29 dao đâm vào trái tim, từng nhát dao đâm nát trái tim hắn. Con người dù có năng lực đến đâu cũng không chống lại được thiên mệnh. Vương gia, chuyện nên quên
01:46:38 vẫn nên quên đi. Thác Bạt đương đương nhìn bóng người cô liêu đó, nói khẽ, "Không quên được, cũng không muốn quên." Lâu Dự đứng bên dòng suối cạnh một tảng
01:46:46 đá lớn, nói một câu đơn giản nhẹ nhàng không e dè sóng gió. Khi đó mình bị thương nặng, hôn mê bất tỉnh, chỉ nhớ mang mắng mình nằm trên tảng đá lớn này.
01:46:56 Nàng ngồi bên cạnh rút tên chữa thương cho mình. Tình cảm xưa kia như một sợi dây đàn cũ, chỉ khẽ động vào lại rung lên vừa chát vừa đau. Lâu Dự đưa mắt
01:47:05 nhìn rừng núi, tuyết đọng đè cành, những mũi băng bám dưới cành cây phát ra âm thanh leng keng êm tai mỗi khi có gió thổi qua, khóe miệng hắn bất giác lộ ra
01:47:13 một nụ cười dịu dàng. Nếu nàng ấy ở đây nhìn thấy cảnh đẹp này, sợ là sẽ vui vẻ nhảy dựng lên. Thác Bạt Đương Đương và
01:47:21 Hầu Hành Tiễn đứng bên cạnh, nhìn thấy nụ cười bên môi hắn, lại cảm thấy như uống một bát canh Hoàng Liên đắng từ đáy lòng đắng ra, không hẹn mà cùng thở dài.
01:47:30 Hai người đang do dự xem nên nói gì đó an ủi, lại thấy Lâu Dự đột nhiên ngẩng mặt hú dài, âm thanh được nội lực hỗ trợ như tiếng rồng ngâm, những mũi băng trên
01:47:38 cành cây ngoài trăm mét cũng bị chấn động, rơi lenh keng khắp đất. Tiếng hú vang vọng trong khe núi truyền đi cực xa. Lâu dự hú một tiếng chưa dừng, nội
01:47:46 tức cuồn cuộn không ngừng, lại một tiếng rồng ngâm hổ gầm vang lên, nhất thời cả dãy núi Tuyết Phong đều vang vọng tiếng hú của hắn. Thác Bạt Đương Đương và Hầu
01:47:54 Hành Tiễn đưa mắt nhìn nhau, không hiểu ra sao. Chuyện gì xảy ra vậy? Chẳng lẽ vương gia đau lòng quá độ nên phát điên rồi? Tiếng hú nhỏ dần, sau khoảng thời
01:48:04 gian cháy hết một nén hương, cây cối bên dòng suối đột nhiên lay động kịch liệt, trong rừng cây vang lên tiếng gầm gừ trầm thấp của mãnh thú. Một bóng đen rất
01:48:12 lớn xé rừng lao ra, tốc độ cực nhanh như một vệt đen làm mọi người hoa mắt lao thẳng tới lâu dự. Hầu Hành Tiễn sợ tái mặt, vội vã rút bội đao ra xông về phía
01:48:21 trước, ỷ vào lực cánh tay kéo được cung ngàn thạch, vung đao lên một vòng chém về phía bóng đen nó. Keng! Thanh đao yêu nguyệt của Lâu Dự ra khỏi vỏ chặn đao
01:48:30 của Hầu Hành tiễn lại. Hai thanh đao chém vào nhau tóe lửa, liền đó Lâu Dự đã bị bóng đen to lớn đó lao ngã xuống đất.
01:48:37 Vương gia! Ánh mắt Hầu Hành Tiễn căng thẳng, không kịp nghĩ đến chuyện vừa rồi vì sao Lâu Dự lại cản đao của hắn. Vung đao định chém lại thấy Lâu Dự ôm bóng
01:48:45 đen này lăn mấy vòng dưới đất, cười ha ha nói, "Tiểu Hắc à, Tiểu Hắc, ngươi đã lớn thế này rồi cơ à?" Nhất đao của Hầu Hành Tiễn vội vã dừng lại giữa không
01:48:54 trung. Hắn nhìn kỹ lại, bóng đen đang lăn lộn cùng lâu dự dưới đất chính là một con báo đen trưởng thành hiếm thấy.
01:49:01 Con báo đen này dài đến năm thước, hai chân trước đè lên vai lâu dự, cái đuôi dài như một ngọn roi không ngừng đập xuống đất, làm những viên sỏi bên suối
01:49:08 bắn tung tóe. Miệng con báo kề sát cổ lâu dự, thoạt nhìn hung hiểm vô cùng, nhưng nhìn kỹ lại phát hiện con báo đen này đang thè lưỡi ra thân thiết liếm mặt
01:49:16 lâu dự. "Được rồi, Tiểu Hắc, đừng làm nũng nữa, tránh ra. Lâu Dự tóm gáy con báo đen kéo đầu nó ra. Trước kia hắn đã
01:49:25 nhìn thấy Loan Loan làm như vậy, đối phó con vật quấn người này cực kỳ hiệu quả.
01:49:29 Quả nhiên con báo đen quay đầu hết sức hưởng thụ. Lưu Luyến không muốn rời từ trên người Lâu Dự bò xuống, rũ lông một cái, gâm nhẹ một tiếng ai oán. "Tiểu
01:49:38 Hắc, ngươi chính là con báo đen loan loan nuôi đó." Hâu Hanh tiễn vui mừng cất đao đi vòng quanh Tiểu Hắc mấy vòng, cười mắng, "Khá lắm, mấy năm không gặp
01:49:47 không biết mày ăn uống thế nào mà béo tốt như vậy." "Cái gì mà béo tốt? Ngươi khen hay chê ta vậy? Phải nói là cao lớn
01:49:54 uy mãnh." Tiểu Hắc khinh thường liếc Hầu Hành Tiễn một cái, không thèm để ý đến hắn mà lững thững đi đến trước mặt Lâu Dự, cọ cái đầu to lớn vào chân hắn, sau
01:50:02 đó nằm xuống, lật ngửa người lộ ra cái bụng mềm nhũn để lâu dự gãi ngứa. Thác Bạt đương đương nhìn chân chối, con báo đen này không biết mọc ra từ đâu và từ
01:50:11 bao giờ, chạy cực nhanh, lại giỏi leo trèo, hung mãnh vô địch, ngang dọc núi rừng, toàn bộ mãnh thú trong núi đều
01:50:18 phải tránh từ xa, kể cả hổ cũng không phải là đối thủ của nó. Bây giờ nó đã là một bá chủ trên núi Tuyết Phong. được người Sơn Dương coi là thần núi đầu
01:50:26 thai, mỗi lần đến sinh nhật thần núi đều phải dâng thịt cung phụng nó. Không ngờ con mãnh thú đó lúc này lại như một con mèo con nằm ngửa giơ cái bụng mềm mại
01:50:35 nhất ra cho người khác gãi ngứa. Chuyện này thật sự không thể tưởng tượng nổi, làm mọi người trợn mắt mà nhìn. Thấy thấp bạt đương đương trợn mắt há mồm,
01:50:44 Huanh tiễn cười ha ha nói, "Tiểu Hắc cũng chỉ như vậy trước mặt Vương gia và Loan Loan, cô đừng bắt trước vuốt ve nó.
01:50:50 Con này hung dữ lắm, ngay trước Triệu Vô Cực không ít lần thiệt thòi với nó. Nhắc tới mấy cái tên quen thuộc đó, Hầu Hanh Tiễn chợt đau xót trong lòng, những lời định nói cũng không nói tiếp được nữa.
01:51:01 Lâu Dự nhẹ nhàng vuốt lông bụng Tiểu Hắc, vẻ mặt hơi ngơ ngẩn xuất thần. Năm đó Loan Loan và Đại Hồng đều không trở về từ chiến trường, Tiểu Hắc ở đại doanh
01:51:09 Lương Châu đau buồn gầm rú mấy đêm trắng, đến một đêm nó chạy ra khỏi doanh trại không trở về nữa. Tiểu Hắc là Dung Diễn và Loan Loan bế từ núi Tuyết Phong
01:51:17 về. Lâu Dự suy đoán sau khi mất tiểu chủ nhân và bạn chơi cùng, nếu Tiểu Hắc không ở Dị Thiên Nhai thì tất nhiên sẽ trở lại nơi này. Quả nhiên cuối cùng
01:51:26 mình đã tìm được nó ở đây. Vỗ vỗ đầu Tiểu Hắc, Lâu Dự lấy một thanh đoàn đao quấn bằng vải trắng từ trong lòng ra, tháo vải đưa lưỡi đao màu đen đến trước
01:51:35 mũi Tiểu Hắc. Cánh mũi Tiểu Hắc khẽ động, đột nhiên nó xoay người đứng dậy, nhìn ly quang chằm chằm, phát ra tiếng kêu khẽ đầy đau thương. Lâu Dự vuốt lông
01:51:44 cổ nó nói nhỏ, "Tiểu Hắc, ta để lạc mất tiểu chủ nhân của ngươi rồi, bây giờ ngươi có đồng ý cùng ta đi tìm nàng ấy
01:51:51 về hay không?" Lâu Dự mang theo Tiểu Hắc trở lại Lương Châu, lại đợi thêm ba ngày nữa sứ đoàn mới đến. Sứ đoàn đi sứ lần
01:51:58 này có thể nói là xa hoa nhất trong lịch sử nước Lương từ khi lập quốc đến nay.
01:52:02 Dưới phó xứ, chỉ riêng nhân viên văn thư và tùy tùng hộ vệ đã có hàng ngàn người, đồ nghi trượng và lễ vật chất đầy hơn 10 chiếc xe ngựa. Sứ đoàn cuồn cuộn vào
01:52:11 trạm dịch tại Lương Châu, có người phụ trách bố trí nghỉ ngơi, đảm bảo cơm nước lương thảo, dù nhân số rất nhiều nhưng vẫn không hề lộn xộn. Vương Truyền Minh
01:52:20 không hổ là người kỳ cựu ở bộ lễ, kinh nghiệm dày dạn, nghênh đón tiễn đưa, bàn bạc điều đình đâu ra đấy. Công văn thông quan trình cho Hồng Lư tự nước Sóc cũng
01:52:28 đã được thảo sẵn từ lâu, chỉ còn đợi Lâu Dự phê duyệt. Mặc dù là quan chủ sự của sứ đoàn nhưng Lâu Dự vẫn ở trong đại doanh Hắc Vân Kỵ theo thói quen. Chỉ khổ
01:52:37 Vương Truyền Minh ngày nào cũng phải qua lại giữa thành Lương Châu và quân doanh để thông báo tiến độ và các công việc của sứ đoàn với Lâu Dự. Một hôm, Vương Truyền Minh lại chạy tới quân doanh để
01:52:45 báo cáo danh sách quả cáp và lộ trình cuối cùng với Lâu Dự. Nhân sâm và linh chi ngàn năm mỗi thứ ba cây, sen tuyết Thiên Sơn hai đóa, sừng hươu 10 bộ, da
01:52:54 bạch hổ một tấm trang sức châu báu các kiểu 20 hòm bảo mã tám con, tê giác trắng hai con cỏ lửa mườ đôi, tinh tinh
01:53:02 lông đỏ bốn con, đồ sứ thượng đẳng hình dao mườ dương, gấm lụa ba ngàn cuộn, trà núi đá 3 tr gánh. Vương Truyền Minh đọc
01:53:10 khô cả miệng lưỡi, trong quân doanh lại không chú ý đến chuyện trà nước, đành phải liếm môi, ho khan một tiếng, định tiếp tục đọc. Phía sau không cần đọc
01:53:18 nữa, giữ lại tám con bảo mã, hai đóa sen tuyết, quả cáp còn lại giảm một nửa, tặng quà cho Ân Minh, không cần phải hào
01:53:25 phóng như vậy." Lâu Dự nói lạnh tanh, Vương Truyền Minh há hốc miệng hồi lâu không ngậm lại được. "Vương gia, mang chừng đó quả phải chăng quá khó coi, tổn
01:53:34 hại đến quốc thể." Lâu Dự nghiêm mặt nói, "Tôn nghiêm của một nước không phải dựa vào quả cáp mà có. Nếu như quốc khố
01:53:41 tràn đầy, quân đội mạnh mẽ, cho dù ta tay không đi đến, đối phương cũng không thể không tôn trọng. Ngược lại, nếu như
01:53:48 quốc lực của chúng ta yếu ớt, quân đội một đòn là sụp đổ, cho dù hôm nay có mang núi vàng núi bạc cho Ân Minh thì hắn cũng sẽ không cho chúng ta một chút
01:53:56 tôn trọng nào. Trước kia lấy lễ trọng mở đường cầu cạnh nước khác vốn là một sỉ nhục, giờ đây triều đình Đại Lương ta không cần làm như vậy nữa." Những lời
01:54:04 này như vén mây mờ, Vương Truyền Minh chợt cảm thấy trời đất sáng ngời, vui vẻ khen ngợi, "Tê Lương Vương nói cực đúng, bộ lễ chúng ta một lòng muốn thể hiện
01:54:12 tôn nghiêm của triều ta trước mặt nước Sóc, chỉ mong dùng các loại chim quý thú lạ ngọc ngà châu báu đổi lấy sự hòa nhã của đối phương. Bây giờ nghĩ lại hóa ra
01:54:20 đều sai hết, hạ quan sẽ đi làm ngay bây giờ, tất cả quà giảm một nửa, nhân sâm ngàn năm không phải dễ kiếm, cũng dứt
01:54:27 khoát không cho bọn chúng nữa mà để lại trong quân, không biết chừng còn có thể cứu sống các tướng sĩ bị thương." Lâu Dự bật cười, "Ông già Vương Truyền Minh này
01:54:36 mấy năm nay chắc hẳn đã không ít lần uất ức trước sự vênh váo tự đắc của sứ thần nước Sóc, sau khi suy nghĩ thông suốt liền lập tức keo kiệt hết cỡ, ngay cả
01:54:44 một chút lợi ích cũng không muốn cho đối phương. Những chuyện vụn vặt này hắn cũng chẳng muốn quản, cho phép Vương Truyền Minh đi xử lý. Đi xứ nước Sóc đã
01:54:52 rất nhiều lần, nhưng lần này là hăng hái nhất." Vương Truyền Minh cảm thấy hưng phấn, hết sức phấn khởi bẩm tiếp, "Vương gia, công văn thông quan đã thực hiện
01:55:00 thỏa đáng, nhanh nhất là sáng sớm ngày kia sẽ có thể xuất phát. Ra khỏi Lương Châu, qua sông thú là đã tiến vào lãnh thổ nước Sóc. Theo thông lệ, quan chức
01:55:09 Hồng Lư tự phụ trách nghênh đón của đối phương sẽ chờ chúng ta ở thành Kinh Bắc, thành trì đầu tiên ở biên giới. Sau đó chúng ta sẽ đi thẳng đến Đế Đô, trên
01:55:17 đường phải đi qua. Lâu Dự ngắt lời ông ta phải đi qua Long Giang, Ô Lưỡng, Di Trị, Thanh Hóa, Phong Tây, Thạch Đài,
01:55:25 Hắc Sơn, Thiên Đẳng, Sơ Y, Tĩnh Hòa, Bạc Hồ, Ô Lý, những nơi này ta đều biết. Ta chỉ hỏi ngài, với tốc độ của sứ đoàn
01:55:33 hiện giờ thì nhanh nhất mấy ngày có thể đến đế đồ. Nghe thấy Lâu Dự không hề chớp mắt đọc ra những địa danh trên đường như đọc thư nhà mà không hề sai
01:55:41 lệch so với lộ trình mình sắp xếp. Vương Truyền Minh sửng sốt, tại sao Vương gia lại hiểu rõ nước sóc như vậy quen thuộc không khác gì hậu viện nhà mình, sau đó
01:55:49 mới vội vã trả lời, "Sứ đoàn rất lớn, nhân số đông đảo, chậm thì nửa tháng, nhanh nhất cũng phải 10 ngày." "Quá chậm." Lâu Dự lắc đầu, đẩy nhanh tốc độ.
01:55:59 "Bảy ngày tới nơi." "Bả ngày? Sao mà kịp được?" Vương Truyền Minh há miệng ra không ngậm lại được. Sông Thú cách Đế Đô
01:56:07 nước Sóc hơn ngàn dặm, mình đã chọn tuyến đường gần nhất, nhưng sứ đoàn không phải quân đội, trong đó có nhiều văn thần, lại mang theo vô số đồ nghi
01:56:14 trượng và lễ vật, tốc độ không thể nào nhanh được. "Bẩm vương gia, bọn ta đều là người đọc sách, vương gia không thể
01:56:21 đối xử với bọn ta như Hắc Vân Kỵ được." Thấy Vương Truyền Minh lộ vẻ do dự, mở miệng định nói, Lâu Dự lại ngắt lời.
01:56:28 Trong biên giới nước Sóc 500 trăm dặm phía hạ nguồn sông thú có một tòa thành nhỏ tên là Tát Cáp cách Hắc Sơn 80 dặm, không có trên bản đồ nên chắc hẳn ngài
01:56:36 không biết. Tát cáp tuy nhỏ nhưng lại có cảng cá nước sâu, có thể đón chiến thuyền chờ trăm người. Chúng ta đưa tất cả đồ nghi trượng và quà cáp lên thuyền
01:56:44 xuôi dòng đến tắt cáp rồi chuyển lên đường bộ trở đến Hắc Sơn. Các văn thần không biết cưỡi ngựa đi theo thuyền, ta sẽ phái thêm 300 hắc vân kỵ đi theo bảo
01:56:52 vệ. Những người còn lại cùng ta cưỡi ngựa lên đường, như vậy có thể tiết kiệm thời gian ba ngày." Vương Truyền Minh nghe hắn nói thao thao bất tuyệt, tính
01:57:00 toán không bỏ sót chi tiết nào, ngẩn người há mồm đến mức cằm đau nhức không khép lại được. "Thâm nghĩ, may mà từ nhỏ ta vẫn đọc sách Thánh Hiền, vào làm việc
01:57:09 tại bộ lễ, nếu khi còn bé học vài chiêu quyền cước, hâm lên xin vào quân ngũ, không cẩn thận phải đối đầu với loại yêu nghiệt như Tây Lương Vương thì không
01:57:17 biết phải chết bao nhiêu lần." Tê Lương Vương quyền nghiêng trong ngoài chiều, khi làm binh biến, thủ đoạn càng tàn nhẫn, sát chết vây cánh của thái tử
01:57:24 không lưu tình chút nào. Bộ lễ và bộ binh không giao thiệp nhiều. Trước đây mặc dù Vương Truyền Minh từng nghe nói không ít truyền thuyết có liên quan đến Tây Lương Vương, nhưng lại chưa thật sự
01:57:33 tiếp cận nhân vật quyền thế nóng bỏng tay này bao giờ. Vốn cho rằng Tây Lương Vương chẳng qua chỉ là một gã vũ phu đánh đánh sát sát trên chiến trường,
01:57:40 trong lòng ngoài sợ hãi còn có một chút khinh thường, ai ngờ mấy ngày nay tiếp xúc, qua đủ loại tình tiết vụn vặt, lại nhìn ra người này tâm tư rất tinh tế,
01:57:48 suy đoán chuẩn xác, sắc bén mà rõ nét như than đen giữa tuyết trắng, thật sự làm mọi người nổi ra gà. Lúc vào thành lại tận mắt thấy hắn được bách tính ủng
01:57:56 hộ như vậy, Vương Truyền Minh càng kinh ngạc vô cùng. Phải biết lòng dân hướng tới không phải là chuyện một sớm một chiều, không thể nào làm giả được. đưa
01:58:05 mắt nhìn khắp trong ngoài triều đình Đại Lương. Có vị đại thần nào có thể xuất hành rầm rộ như vậy? Chỉ sợ dù là hoàng thượng cũng chưa chắc có thể được lòng
01:58:12 dân như lâu dựng. Trước mặt một người như vậy, Vương Truyền Minh không hề dám khoe khoang chút kinh nghiệm của mình, nói hết sức thận trọng, "Hạ quan sẽ làm
01:58:20 theo đúng những gì Vương gia dặn dò." Dừng lại một lát, ông ta lại hỏi tiếp, "Vương gia, Hồng Lư tự của đối phương đến đòi danh sách sứ đoàn, đây là thông
01:58:28 lệ khi đi sứ để xem phẩm bậc của quan chủ sự cao hay thấp, tiện bề chuẩn bị nghi thức nghênh đón theo đúng quy cách, có cần đưa danh sách cho bọn chúng không
01:58:37 nghênh đón." Nếu Ân Minh biết hắn sẽ đến, chỉ sợ mỗi ngày sẽ phái chín m sát thủ đến nghênh đón thì có. Lâu Dự cười thầm, lại cũng không vạch rõ mà nói với
01:58:46 Vương Truyền Minh, chờ thêm bốn ngày nữa, bốn ngày sau chắc hẳn ta đã qua Hắc Sơn, đến lúc đó người ta cần tìm dù có biết cũng không chạy xa được. Vương
01:58:54 Truyền Minh vừa kính vừa sợ trước khí thế ép người của Lâu Dự. Ông ta luôn luôn cẩn thận nghiêm túc, nhưng lúc này trong đầu lại xuất hiện một ý nghĩ đại
01:59:01 bất kính mà không tự chủ được. Một nhân vật như Tây Lương Vương, Long Dạ khí độ đều không chê vào đâu được, có tài trị quốc an bang khi đó có cơ hội lên ngôi
01:59:10 nhưng lại không chịu làm hoàng đế. Hiện giờ Tây Lương Vương cam chịu mạo hiểm xâm nhập đầm rồng hang hổ đi tìm người.
01:59:16 Người làm cho Tây Lương Vương vượt trăm núi ngàn sông liều chết đi tìm rốt cuộc là ai? Cung điện màu xanh đen ở đế đô đại sóc nên lát đá xanh, xà nha gỗ lim.
01:59:25 Trong đại điện chống trải ngoài chiếc ngai rồng tít trên cao chỉ có mấy cây cột bằng gỗ đàn hương màu đen to hai người ôm. Ngay cả một hoa văn hơi phức
01:59:32 tạp hoa lệ một chút cũng không có, lộ ra một khí thế lạnh lẽo uy nghiêm. Ân Minh tính tình lạnh nhạt, ngoài lúc lên triều thì thường ngày chỉ để một mình Lưu Hoài
01:59:41 Ân hầu hạ, trong đại điện không có một thái giám cung nữ nào khác. Đến mùa đông nơi này cực kỳ lạnh lẽo, đốt bao nhiêu lò than ngân xương cũng vô dụng. Hai
01:59:50 người chủ tớ này cũng khác thường, dường như không sợ lạnh, mỗi lần đều ở trong đại điện này vài canh giờ liền. Thực ra ta cũng sợ lạnh. Ân Minh đặt bút lông
01:59:58 xuống, xoa bóp ngón tay hơi cứng đờ, nói với Lưu Hoài Ân, "Như khanh vẫn tốt hơn, nội công thầm hậu không lạnh được." Lưu
02:00:06 Hoài Ân ngoan ngoãn cúi đầu nói, "Vì sao bệ hạ không di giá đến Thiên Điện Bích gia chủ? Ở đó ấm áp hơn nhiều, chỗ đó
02:00:13 hương nồng đau đầu, ấm áp làm người ta buồn ngủ, trẫm sao có thể ở được?" Ân Minh đứng lên đi lại mấy bước, hoạt động
02:00:20 tay chân hơi tê cóng. "Không được thì đến ngự thư phòng, cũng phải tốt hơn đại điện." Lưu Hoài Ân nói, "Không đi, trẫm
02:00:28 cứ cảm thấy lạnh giá giúp người ta tỉnh táo thanh tâm." Ân Minh nhìn mũi băng trong suốt treo trên góc mái ngoài điện phát ra ánh sáng bảy màu dưới ánh mặt trời, than thở,
02:00:37 "Bốn mùa nối tiếp, cảnh tượng đổi thay, một năm chỉ có một lần cơ hội, nếu muốn nhìn thấy cảnh đẹp như vậy nữa, lại phải đợi thêm một năm, hàng năm như thế quá
02:00:46 lãng phí thời gian." Ngữ khí như cảm khái bãi bể nương dâu, "Bệ hạ còn trẻ, cần gì sốt ruột?" Lưu Hoài Ân khuyên nhủ, "Cơ hội chỉ khẽ buông là mất ngay.
02:00:57 Trước kia lúc nước lương nhỏ yếu không một cước giẫm chết, giờ đây bọn chúng đã lớn mạnh, muốn thôn tính sẽ khó hơn nhiều. Với tình hình hiện nay, cho dù
02:01:05 trẫm ngày đêm không nghỉ chăm lo việc nước, chỉ sợ sinh thời cũng khó đạt thành tâm nguyện. Hắn đưa mắt nhìn Lưu Hoài Ân, trẫm còn trẻ, nhưng khanh lại
02:01:13 giả rồi. Nếu khanh bỏ mặc tất cả buông tay về tây, thì còn ai cùng trẫm đi trên con đường thống nhất thiên hạ không thể quay lại này?" Lưu Hoài Ân không có phản
02:01:21 ứng gì, mặt không biểu cảm, "Ý bệ hạ là?" Ân Minh như cười như không. Hoài Ân này, trẫm đã nói đến nước này, tại sao Khanh
02:01:29 vẫn không cảm động một chút nào? Khóe mắt mình có mấy nếp nhăn không biết, nhưng tâm tư Ân Minh đã chuyển mấy vòng, Lưu Hoài Ân lại có thể đoán được tám
02:01:38 chín phần m. Lưu Hoài Ân đi theo Ân Minh hơn 10 năm, từ khi Ân Minh vẫn là một hoàng tử đã theo hầu bên cạnh nên quá mức hiểu hắn. Người này lạnh lùng thâm
02:01:46 trầm, đối với chính mình còn nghiêm khắc ngặt nghèo như thế, đối với người khác lấy đâu ra dù chỉ một chút lòng chắc ẩn xót thương? Nếu bệ hạ không đợi được thì ngay lúc này đã có một cơ hội tốt nhất.
02:01:57 Lưu Hoài Ân ngẩng đầu nói, "Ương Đình do thám được, lần này hai nước trao đổi quốc thư, quan chủ sự nước lương là lâu dự." Ánh mắt ân minh sắc lạnh, quả thật
02:02:06 là vậy. Đối phương lề mề không chịu trình danh sách sứ đoàn, lão nô nghi ngờ phái thám tử đi tìm hiểu. Người nước Lương vẫn giấu chuyện này rất kín, nhưng
02:02:14 một việc lớn như vậy há có thể giấu nhẹm đi được? Bao giờ cũng có một vài manh mối lộ ra. Lâu Dự dám đích thân đến Đế
02:02:21 Đô, hắn chán sống rồi chắc. Ân Minh vẫn cảm thấy khó tin, Lâu Dự là tảng đá cản đường lớn nhất trên con đường đến đại
02:02:28 nghiệp nhất thống thiên hạ của mình, chính mình ngày nghĩ đêm mong tìm cách diệt trừ hắn, tuyệt đối không ngờ người này lại gan to hơn trời, chủ động chui
02:02:36 đầu vào dọ. Chuyện này thật sự làm mọi người khó mà hiểu được. Đối với chuyện này, loại cáo giả như Lưu Hoài Ân cũng có cảm giác lâu dự, chắc chắn đã uống
02:02:44 nhầm thuốc, bất kể nghĩ từ góc độ nào cũng vô cùng khó hiểu. Hắn chỉ có nước lắc đầu cười khổ, tên này luôn luôn đi những nước không theo lẽ thường. Lần này
02:02:53 nếu không phải hắn quá tự tin thì chính là đầu óc có vấn đề. Đột nhiên hắn lại nghĩ đến một vấn đề, thời gian gần đây dung hàm vào quốc y quán của Đế Đô, có
02:03:02 phải lâu dự? Sau khi dặn dò Lưu Hoài Ân phái thêm người, âm thầm theo dõi chặt chẽ một chút, Ân Minh liền bỏ chuyện của Dung Hàm sang một bên. Lúc này nghe Lưu
02:03:10 Hoài Ân nhác tới, sắc mặt hắn lập tức trở nên rất kỳ dị. Ý khanh là Lâu Dự bất chấp sống chết, mạo hiểm tính mạng đi xa
02:03:17 ngàn dặm tới Đế Đô chính là để gặp Dung Hàm một lần. Nói xong, chính hắn cũng dùng mình lạnh toát chân tay. Lưu Hoài
02:03:25 Ân cũng nổi ra gà khắp người. Nhi nữ tình trường có thể làm cho anh hùng thoái trí, nhưng nếu đối tượng của tình trường đó là một người nam nhân, cố gắng
02:03:33 gạt bỏ những hình ảnh không thể tưởng tượng nổi trong đầu đi. Lưu Hoài Ân khom người nói, "Bất kể Lâu Dự vì sao mà đến, lão thần đã lệnh cho Ưng Đình chuẩn bị
02:03:41 tốt, toàn lực chặn sát hắn. Đại doanh Hắc Vân Kỵ Lương Châu, trước cửa lều trung quân có tiếng ồn ào. Tránh ra!"
02:03:48 Tiếng gầm như sấm làm người nghe đau nhức hai tai, không tránh. Tiểu binh gác cửa chung với chức trách, nắm chặt áo người đó, sống chết không chịu buông
02:03:57 tay, lại không chống lại được sức mạnh của người đó nên bị kéo thẳng vào lều trung quân. Một người to khỏe như cột thép đứng trong doanh trướng, doanh
02:04:04 trướng vốn rộng rãi lập tức có cảm giác chật trội. "Vương, vương gia, Dực Uy tướng quân chưa thông truyền đã xông vào." Tiểu Binh gác cửa đỏ bừng mặt, chỉ
02:04:13 người đó trách móc. Lâu Dự khẽ ngước mắt nhìn người đó một cái, phất tay nói, "Biết rồi, ngươi ra ngoài đi." Tiểu Binh
02:04:21 trợn mắt nhìn người đó một cái, rồi mới tức giận lui ra. Lâu Dự nhìn người vừa đến, "Thác Bạt Hồng Đạt, tìm ta có chuyện gì?" Năm đó Thác Bạt Hồng Đạt bỏ
02:04:30 đi khỏi Hắc Vân Kỵ đến nhờ cậy Long Hồ Vệ, chuyện hắn cùng Lâu Dự đánh nhau một trận trong Hắc Vân Kỵ lan truyền khá xa.
02:04:37 Với thân phận kẻ thù của Lâu Dự, hắn được Tào Giác, người nắm giữ Long Hổ Vệ khi đó tín nhiệm thu làm thân vệ. Một ngày trước khi Lâu Dự gây binh biến,
02:04:45 Thấc Bạt Hồng Đạt một đao chém rơi đầu Tào Giác, sau đó lẩn vào đại quân chạy trốn đến Lương Châu. Khi Lăng Nam Vương nắm giữ Hắc Vân Kỵ, hắn tác chiến dũng
02:04:54 mãnh hung hãn không sợ chết, một thanh đại đao hắc thiết không gì cản nổi, dựa vào vô số chiến công thăng liền mấy cấp,
02:05:00 giờ đây đã là Dực Uy tướng quân tứ phẩm, khí thế trên người lâu dự như tảng băng vỡ trên sông băng, vừa sắc bén vừa lạnh thấu xương, người khác tới gần cũng phải
02:05:09 dùng mình. đưa mắt khắp toàn quân cũng chỉ có tên Thác Bạt Hồng Đạt lỗ mãng này dám xông vào quân trướng của hắn. Thác Bạt Hồng Đạt bước tới vài bước, cực kỳ
02:05:18 hấp tấp, tiếng nói hào sảng dường như từ trong lồng ngực phun ra. "Có phải ngươi tìm được Loan Loan rồi không? Đầu óc có tiến bộ rồi đấy." Lâu Dự không bao giờ vòng vo với hắn, cũng trả lời dứt khoát.
02:05:29 "Không nhất định là nàng ấy, ta chỉ nắm chắc năm phần." Thác Bạt Hồng Đạt đứng thẳng tắp cau mày, vẻ mặt rõ ràng là không tin, chỉ nắm chắc năm phần mà
02:05:38 ngươi đã cam chịu mạo hiểm đích thân đến Đế Đô Nước Sóc. Ánh mắt Lâu Dự lấp lánh nhìn tới, cho dù chỉ có một chút manh mối, ta cũng sẽ đi. Nghe thấy Lâu Dự nói
02:05:47 như vậy, thắc Bạt Hồng Đạt lập tức nói, "Không cần nghĩ ngợi được, ta cũng đi.
02:05:52 Kẻ nào dám ngăn cản Loan Loan về, ta sẽ chém chết con bà kẻ đó." Ngươi không thể đi." Lâu dự nói chém đinh chặt sắt. Thác
02:06:00 bạt Hồng Đạt nổi giận đùng đùng, bất chấp người trước mặt này Tây Lương Vương hay là Đông Lương Vương kéo tay áo lên định đánh nhau một trận, nhưng lời lâu
02:06:08 dự nói sau đó lại như một chiếc đinh ghim cứng hắn tại chỗ cũ. "Nếu Loan Loan không ở Đế Đô mà lần này ta không về được, sau này ngươi phải đi tìm đón nàng
02:06:16 ấy về." Đêm khuya nặng nề, sương mù dày đặc. Thị trấn Hắc Sơn dưới chân núi đen trạm dịch nơi sứ đoàn Đại Lương dừng
02:06:24 chân tối đen như mực, không thấy có một ánh đèn đuốc nào. Góc nhọn của mái nhà biến mất trong tối tăm và sương mù, tất cả mọi người dường như đều đã ngủ say,
02:06:32 chỉ còn gió lạnh thổi qua cửa sổ dán giấy kêu sàn sạt. Trong bóng tối xa xa đột nhiên vang lên tiếng kéo cung rất nhỏ, âm thanh khẽ như mũi dao rạch vào
02:06:41 một tờ giấy tuyên thành trắng như tuyết loại tốt nhất, gần như không thể nghe thấy trong tiếng gió vù vù. Sau tiếng kéo cung rất nhỏ này, tiếng xé gió chói
02:06:49 tai vang lên từ xa đến gần, một mũi trọng tiễn giống như ma quỷ xé rách sương mù dày đặc xuất hiện bên trên xương phòng của trạm dịch. Mũi tên bay
02:06:57 tới cực nhanh, mũi tên cấp tốc xoay tròn mang theo sát khí dường như xua tan cả sương mù đặc như khói trắng. Mũi trọng tiễn lên đến điểm cao nhất lập tức nhanh
02:07:06 chóng rơi xuống, mang theo tiếng sấm sét ầm, vô cùng tàn nhẫn, đâm xuống nóc nhà trạm dịch. Ầm một tiếng, mũi trọng tiễn này không ngờ lại bắn ra một lỗ lớn trên
02:07:14 mái ngói, thế lao chưa dứt, tiếp tục bắn thẳng xuống bên dưới. Đến lúc mũi trọng tiễn biến mất, xa nhà và mái ngói vỡ vụn
02:07:22 mới rơi xuống như mưa. Người trong phòng dù không bị trọng tiễn bắn chết, sợ rằng cũng sẽ bị mái nhà đè chết. Chỉ một mũi tên này đã gần như bắn sập một nửa mái
02:07:30 ngói của trạm dịch, uy lực cực kỳ đáng sợ. Nhưng điều này còn chưa phải đáng sợ nhất. Sau mũi trọng tiễn này, bốn phương
02:07:37 tám hướng sâu trong sương mù xung quanh trạm dịch không hẹn mà cùng vang lên vô số tiếng dương cung. Tiếng dương cung tập trung dường như tiếng khóc đòi mạng của ác quỷ làm mọi người dựng tóc gáy.
02:07:47 Sau khi dây cung được giương lên hết mức, sương mù cuồn cuộn giữa trời đất dường như đều ngưng trệ một lát, ngay sau đó một luồng khí mạnh mẽ gào rít
02:07:54 thổi tới. Những mũi trọng tiễn tập trung dày đặc như mưa phát ra tiếng rít đáng sợ giữa không trung, mỗi một mũi tên đều mang theo sắc khí nhiếp hồn đoạt phách,
02:08:02 toàn bộ đổ ập xuống trạm dịch. Trạm dịch không lớn lập tức bị mưa tên bao trùm.
02:08:07 Sau vô số tiếng nổ ầm ầm, khói bụi tràn ngập trong sương mù, trên tường, trên cửa sổ, trên nóc nhà trạm dịch khắp nơi cắm đầy trọng tiễn như một con nhím to
02:08:16 lớn. Trọng tiễn đến đâu, gỗ gãy gạch tan ngói vỡ đến đó, ngay cả một gian phòng nguyên vẹn cũng không còn. Tổ Lật há còn
02:08:23 có chứng lành, bị trọng tiễn tập kích như thế, người trong trạm dịch sợ là đã giữ nhiều lành ít, nhưng kỳ quái là trạm dịch tan nát vẫn yên tĩnh không tiếng
02:08:32 động, ngay cả một tiếng kêu thảm cũng không có. Người bắn mũi trọng tiễn đầu tiên là hộ pháp ưng đình tào trấn, sắc mặt thay đổi kịch liệt, trạm dịch không
02:08:40 có ai. Trong lúc hắn đang kinh ngạc, một mũi tên đuôi trắng xuyên qua sương mù, không một tiếng động xuất hiện trong đồng tử của hắn. So với mũi trọng tiễn
02:08:48 thanh thế kinh người trước đó, mũi tên trắng này nhẹ nhàng như được sương mù đỡ đi, không mang theo một chút tiếng gió nào, tỏ ra hết sức lặng lẽ thấp giọng.
02:08:57 Tào Trấn và Hồng Tam Hỉ năm đó được xưng là song tiễn của Ưng Đình, đều là siêu cao thủ bắn cung đương thời. Sau khi Hồng Tam Hỉ chết, hắn chính là thần xạ
02:09:05 thủ số một trong Ưng Đình, thống lĩnh xạ đội Huyền Tiễn. Một người như vậy, đương nhiên là một người biết hàng. Lúc này nhìn thấy mũi tên đuôi trắng lặng lẽ
02:09:13 xuất hiện như âm hồn, Đồng Tử Tào Trấn co chặt, chuông báo động trong lòng kêu ầm ĩ. Vừa rồi hắn bắn mũi trọng tiễn đầu tiên đã để lộ hành tung, đang định
02:09:22 chuyển chỗ ẩn nấp lần nữa, không ngờ đối phương lại phản kích nhanh như vậy, chuẩn như vậy, đáng sợ như vậy, căn bản không cho hắn bất cứ thời gian phản ứng
02:09:30 nào. Mũi tên trắng đã đến trước mắt, đuôi tên bằng lông vũ trắng vẽ thành một vệt sáng trong đồng tử hắn. Tào Chấn cảm thấy toàn thân mình đều bị tiễn ý bao
02:09:39 trùm, muốn tránh cũng không tránh được, đáy lòng dâng lên sự sợ hãi chưa từng có, vội vã vung đao chém mũi tên này.
02:09:46 Phập! Ánh đao xé rách sương mù, đập xuống mặt đất, bắn lên một đám tuyết mịn nhưng lại chém hụt. Tay kia của Tào Trấn ôm cổ họng, mũi tên trắng đó cắm xuyên
02:09:55 qua cổ họng hắn, đầu mũi tên sắc bén lộ ra sau gáy lấp lánh ánh sáng lạnh, máu tươi theo lông vũ màu trắng dỏ xuống tuyết, trong mắt Tào Trấn toàn là khó
02:10:03 tin và hối hận thật sâu. Hắn đã quên một chuyện rất quan trọng, người hắn cần sát chết đó cũng là một siêu cao thủ bắn cung, hơn nữa lúc này xem ra còn mạnh
02:10:12 hơn hắn. Sống chết, chỉ trong nháy mắt, không có thời gian hối hận, Tào Chấn ôm cổ họng huyết chảy như chút, chắn nản
02:10:19 ngã xuống. Chưa hề đối mặt đã bắn chết Tào đại hộ pháp. Phó thống lĩnh của xạ đội Huyền Tiễn trợn mắt há mồm nhìn thi thể Tào Trấn, trong lòng khiếp sợ khó có
02:10:27 thể diễn tả được. Bọn chúng sớm đã tìm hiểu rõ ràng, đối phương chỉ có vẻn vẹn mấy trăm người, lần này xạ đội Huyền Tiễn dốc hết toàn bộ sức mạnh, bắt buộc
02:10:36 phải thành công, lại không nghĩ rằng Tào thống lĩnh có danh thần tiễn lại chết rất nhẹ nhàng, không hề có dấu hiệu báo trước như vậy. Vấn đề là ngay cả đối
02:10:44 phương ở nơi nào mình đều không rõ, dù có hàng ngàn xạ thủ trọng tiễn ở bên cạnh nhưng lại không có mục tiêu. Không biết nên bắn đi đâu, chẳng lẽ phải oanh
02:10:52 tạc trạm dịch đã trở thành một đống gạch ngói vụn một lần nữa. Xã đội Huyền Tiễn là một mũi nhọn phá núi mở đường của Ưng Đình, luôn luôn sắc bén không gì cản
02:11:01 nổi, đã bao giờ gặp phải tình cảnh quẫn bách như lúc này. Trong sương mù khó thấy hành tung kẻ địch, thủ lĩnh đã chết, không nên ham chiến. Nghĩ đến mũi
02:11:10 tên ẩn hiện như bóng ma đó của kẻ thù không biết đang trốn nơi nào, Phó thống lĩnh lạnh toát trong lòng, suy nghĩ chốc lát rồi nhanh chóng quyết định phát tín
02:11:17 hiệu rút lùi. Xạ đội Huyền Tiễn không hổ là đội quân có sức chiến đấu mạnh nhất của Ưng Đình, tiến lùi nhịp nhàng. Thời gian nửa nén hương sau khi tín hiệu phát
02:11:26 ra, hàng ngàn xạ thủ trọng tiễn đã rút sạch, ngay cả thi thể tào trấn cũng không để lại. Mặt tuyết sương mù bao phủ vẫn tối tăm yên tĩnh như thể chưa hề xảy
02:11:34 ra chuyện gì, chỉ có những mũi trọng tiễn dày đặc cắm trong trạm dịch mới cho thấy cơn mưa tên chấn động lòng người vừa rồi không phải là ảo giác. Phía sau
02:11:42 tấm bia của một ngôi mộ sau trạm dịch, Lâu Dự chậm rãi đặt cung xuống, thở dài một hơi thật sâu, lưng áo đã ướt đẫm mồ
02:11:49 hôi, dính chặt vào lưng lạnh buốt. Vừa rồi hắn đứng trên bia mộ nghe âm thanh đoán vị trí, trong giây lát cuối cùng, trước khi mưa tên ập xuống dợp trời ngập
02:11:57 đất, hắn phản kích một mũi tên rồi lập tức trốn phía sau bia mộ, bị trọng tiễn ép cho không ngẩng được đầu, thật sự là cực kỳ nguy hiểm. Nhìn tấm bia mộ bị bắn
02:12:06 vỡ một nửa, Lâu Dự cười khổ lẩm bẩm một mình. "Xạ đội Huyền Tiễn dốc hết toàn bộ sức mạnh, đúng là coi trọng ta quá. Nếu
02:12:14 là trên chiến trường, một xạ đội Huyền Tiễn như vậy dư sức nuốt gọn một đội kỵ binh cỡ trung 500 trở lên, đêm nay lại được Ân Minh phái tới để ám sát một
02:12:22 người, đúng là ra tay hào phóng cực kỳ." Hâu Hanh Tiễn từ phía sau một tấm bia mộ khác thò đầu ra, nhìn thấy Lâu Dự không
02:12:29 việc gì mới thở phào nhẹ nhõm, nghiến răng nghiến lợi nói, "Lần thứ 48 rồi." Đám danh con ưng Đình chỉ biết chơi trò lén lút, có giỏi ra chiến trường mà đấu
02:12:38 xem ông xử lý chúng mày thế nào. Lần thứ 48. Từ khi bọn họ vượt sông thú tiến vào lãnh thổ nước Sóc tới nay đã gặp phải 48
02:12:46 lần ám sát. Bên người Lâu Dự mặc dù có mấy trăm kỵ binh hắc vân kỵ, người nào cũng là tinh nhuệ ngàn người chọn một, nhưng kỵ binh hắc vân kỵ sở trường cưỡi
02:12:54 ngựa bắn cung xung trận, đối phó trò ám sát âm hiểm này của Ưng Đình lại không có biện pháp tốt hơn. Trên đường ứng phó cực kỳ tốn sức, đã có hàng chục người
02:13:03 thương vong. May mà đa số các văn thần trong sứ đoàn đã được lâu dự cho đi theo thuyền. Không bị các văn thần này và quà cáp nghi trượng kéo chân, mọi người
02:13:11 trong Hắc Vân Kỵ mới có thể gắng gượng cầm cự được đến Hắc Sơn. Ưng Đình lần này đã dốc hết vốn gốc. Sát thủ liên miên không dứt, cuồn cuộn không ngừng.
02:13:20 Đến đêm nay, sự xuất hiện của xạ đội Huyền Tiễn có nghĩa việc ám sát đã được đặt công khai lên bàn, chuyển thành săn lùng không kiêng nể gì. Vương Truyền
02:13:27 Minh run rẩy dựa vào phía sau một ngôi mộ. Ông ta là quan phó xứ của bộ lễ, còn có chức trách trên người, các văn thần khác có thể đi nhưng ông ta lại không đi
02:13:36 được. Từ nhỏ không để ý đến chuyện bên ngoài, nhất tâm chỉ đọc sách Thánh Hiền.
02:13:41 Ông ta chưa bao giờ thấy chuyện đẫm huyết sát người không bỏ sót một ai như vậy. Mặc dù dưới sự hợp lực bảo vệ của kỵ binh hắc vân kỵ, trên đường không bị
02:13:49 mất một sợi lông măng nào, Vương Truyền Minh vẫn bị dọa cho tim đập quá nhanh, suýt nữa cưỡi hạc về tây. "Vương, Vương,
02:13:56 Vương gia không sao chứ?" Vương Truyền Minh răng cắn vào nhau lập cập, lời nói cũng không giành mạch được. Hầu Hanh Tiễn buồn cười nhìn ông ta. "Vương gia
02:14:04 không có việc gì, nhưng ta thấy ngươi lại rất có chuyện." Vương Truyền Minh dùng mình thắc mắc. Vương gia, chúng ta còn chưa trình danh sách cho đối phương,
02:14:13 tại sao bọn chúng lại biết vương gia đến đây? Ông cho rằng Ưng Đình nước sóc là đám ăn không ngồi rồi hay sao? Mật thám của bọn chúng trải rộng khắp thiên hạ,
02:14:21 vương gia đi xứ là chuyện rất lớn, làm sao có thể giấu được bọn chúng? Hầu Tiễn thật sự nhìn những thư sinh nho nhã yếu đuối chói gà không chặt này rất không
02:14:30 vừa mắt, tức giận nói. Vương Truyền Minh cứng đầu không chịu buông xuôi, đánh bạo ấp úng, "Thế vì sao còn bắt ta giữ danh
02:14:37 sách sứ đoàn không đưa ra? làm hại ta phải nhìn vẻ mặt cau có của mấy lão thất phu Hồng Lư tự đối phương mấy ngày. Các huynh đệ của bọn ta liều chết liều sống
02:14:45 bảo vệ ngươi, cho ngươi đi làm một chút chuyện như vậy mà cũng lải nhải cò kẻ mặc cả. Hầu Hanh Tiễn lông mày dựng đứng, chuẩn bị nổi khủng. Lão thất lâu
02:14:54 dự quát hắn, quay sang cười với Vương Truyền Minh vỗ về, "Vương đại nhân chớ trách, dưới tay ta toàn là những kẻ lỗ mãng, ngài đừng chê cười." "Không không,
02:15:03 không không." Các vị tướng quân khí phách hào hùng, không phải người thường có thể so sánh. Vương Truyền Minh vội xua tay, nhưng Trung Quy vẫn còn tò mò,
02:15:11 không nhịn được lại hỏi, "Vương gia, không phải giấu đế quân nước sóc để tránh ám sát? Vậy vương gia dặn hạ quan giữ danh sách không đưa ra là muốn giấu
02:15:19 người nào?" Lô Dự vốn không nghĩ chuyện mình đi sứ có thể giấu được Ưng Đình nước Sóc, dặn Vương Truyền Minh không trình danh sách vội, chẳng qua chỉ là
02:15:26 muốn giấu Dung Hàm mà thôi. Dung Hàm xuất thân quý công tử, một là không có kinh nghiệm giang hồ, hai là không có tai mắt, chỉ cần tin tức không chiêu cáo
02:15:35 thiên hạ, y sẽ không có cách nào hỏi thăm được. Đến lúc mình đã tới Đế Đô, dù Dung Hàm có biết cũng không chạy xa
02:15:41 được. Còn Ân Minh, nếu ngay cả tin tức này đều không thăm dò nổi, đám mật thám của Ưng Đình nước Sóc đồng loạt thắt cổ
02:15:48 tự tử hết cho xong chuyện. Việc này hắn chẳng muốn giải thích với Vương Truyền Minh, có nói ông ta cũng không hiểu. Lâu Dự đưa mắt nhìn các kỵ binh hắc vân kỵ
02:15:57 lục tục từ sau các ngôi mộ chui ra, nói sang chuyện khác, một cơ hội tốt như vậy, ân minh làm sao có thể bỏ qua?
02:16:03 Không lấy được mạng ta, hắn sẽ không chịu để yên. Kế tiếp còn phải khổ chiến, cần nghỉ ngơi cho tốt duy trì thể lực.
02:16:10 lại nhìn trạm dịch đổ nát. Thành khẩn, "Vương đại nhân, đêm đã khuya, không bằng tối nay ở đây ngủ ngoài trời một đêm." Vương Truyền Minh nhìn những ngôi
02:16:18 mộ hoang xung quanh, sắc mặt tái mét, hai chân bùn rủn ngồi bệt xuống đất.
02:16:23 Loan Loan đi trên đường chính ở đế đô, mặc một bộ váy áo vải thô mộc mạc màu xanh ra trời, mái tóc dài ngang lưng đen óng như tơ lụa được buộc lại bằng một
02:16:31 sợi vóc màu đen. Tà váy dài vừa vặn lướt trên mặt đường trải đá răm, ngọn tóc nhẹ nhàng lây động theo gió nhẹ khiến nàng bước đi nhìn rất nhẹ nhàng thoải mái.
02:16:40 Tuyết vừa dừng, ánh nắng mới hửng. Bầu trời hôm nay quang đãng hiếm thấy trong mùa đông, không trung như vừa được dội rửa xanh đến chói mắt. Loan Loan chậm
02:16:49 rãi đi tới dọc theo phố dài, thỉnh thoảng hơi tò mò quan sát những hàng quán ven đường. Đến Đế Đô đã gần hai tháng, đây là lần đầu tiên nàng ra ngoài
02:16:57 một mình, hết thảy mọi thứ xung quanh đều mới lạ. Cảnh tượng Đế Đô Đại Sóc hoàn toàn khác biệt so với Thượng Kinh.
02:17:03 Thượng kinh nằm ở phía Đông Nam đại lục, dựa núi nhìn sông, trong thành có hồ nước trong suốt thấy đáy, cá dưới hồ to mập, xuân đến nước xanh thăm thẳm, nắng
02:17:12 lên hoa đỏ hơn lửa, phong cảnh quyến rũ, náo nhiệt phồn hòa. Còn đế đô nước sóc nằm ở phía tây bắc đại lục, dãy núi phụ
02:17:19 cận có nhiều đá xanh, phố lớn ngõ nhỏ đều lát đá xanh. Một con phố dài chạy chính giữa nối thẳng đến hoàng thành, hai bên phố chính là những phố ngõ thẳng
02:17:27 táp vuông vức, nhà cửa san sát kéo dài hơn mườ dặm, khí thế hào hùng. Một phong lưu nhã nhặn, ôn nhuận tinh tế, một tự
02:17:35 nhiên phóng khoáng, khí thế huy hoàng, mỗi đô thành đều có những đặc sắc riêng.
02:17:40 Loan Loan dừng lại trước một cửa hàng bánh ngọt, còn 200 m nữa là đi đến cuối phố dài, mà điểm cuối phố dài chính là Hoàng Thành. "Cô nương, toàn bộ bánh
02:17:49 ngọt đều vừa mới ra lò, vẫn còn nóng bỏng." Bà chủ cửa hàng bánh ngọt nhiệt tình chào hỏi, lại thấy quần áo và khí chất của nàng không giống dân bản sứ,
02:17:57 liền mở mấy chiếc lồng hấp ra. Bánh định thắng này là đặc sản của Đế Đô, dùng bột gạo gói bột đậu đỏ rồi cho vào hấp.
02:18:03 Hương thơm thoang thoảng ngon lắm. Ta thấy cô nương không phải người địa phương, chắc chắn chưa từng ăn bao giờ.
02:18:10 Cô nương có muốn mua về ăn thử không? Ta không hề khoác lác. Riêng bánh định thắng thì cả con phố lớn ở Hoàng Thành đều không tìm được nơi nào ngon hơn chỗ
02:18:18 ta. Loan Loa nhìn những chiếc bánh còn bốc hơi nóng, cười xin lỗi, nhẹ nhàng lắc đầu, chuyển ánh mắt nhìn về phía hoàng thành cách đó không xa. Tường
02:18:26 hoàng thành cao mườ trượng, rộng ba trượng, toàn bộ đá xanh đều lấy từ núi cảnh. Những tảng đá to lớn bị cắt thành khối hình vuông xếp trồng lên nhau thật
02:18:34 cao, khe hở giữa những tảng đá dùng đồng nung nóng chảy đổ vào cực kỳ chắc chắn.
02:18:39 Phía trong tường thành, một con đường lát đá nối thẳng đến tận cùng. Xuyên qua sân luyện võ vô cùng rộng rãi, chính là trái tim của đế quốc Đại Sóc, cung đại
02:18:47 thừa của đế quân Ân Minh. Loan Loan lẳng lặng nhìn tòa hoàng thành khí thế hùng vĩ, đôi mắt như đầm lạnh suối sâu không
02:18:54 nhìn thấy đáy. Hoàng thành có một cổng chính, bốn cổng phụ, một chiếc xe ngựa lọc cọc chạy ra từ cổng phụ xa nhất.
02:19:01 Chiếc xe ngựa này toàn thân phủ gấm lụa xanh biếc, mành xe dùng cành trúc xanh bóng đan thành, thân xe thêu một đóa mẫu đơn nở rộ đỏ rực, phía trên có hai cánh
02:19:09 bướm trắng nhẹ nhàng bay lượn, trông rất sống động, sắc màu rực rỡ cực kỳ thu hút ánh mắt. Người đánh xe giao nộp điệp văn ra vào cung cho quan binh thủ thành,
02:19:18 chiếc xe ngựa liền ra khỏi Hoàng thành, chạy dọc theo phố giải. Tốc độ không nhanh không chậm, mang theo một làn gió thơm chạy qua trước mắt Loan Loan. Đây
02:19:26 là xe ngựa của phường 12. Xe ngựa của họ đều có sắc màu rực rỡ, rất dễ nhận biết.
02:19:31 Bà chủ hiệu bánh thấy ánh mắt Loan Loan di động theo xe ngựa, có vẻ rất tò mò với chiếc xe ngựa này nên nhiệt tình giới thiệu. Phường 12 là phường Vũ Nhạc
02:19:39 lớn nhất Đế Đô. Các cô nương ở đó ai cũng xinh đẹp, giỏi ca múa. Trong phủ các quý nhân ở Đế Đô có mở tiệc rượu bao giờ cũng phải mời họ đến ca múa trợ
02:19:48 hứng. Nghe nói sắp tới sứ đoàn Đại Lương sẽ đến Đế Đô. Trong cung Đại Tịnh Càn mở tiệc lớn, có lẽ trên chiếc xe này chính
02:19:54 là các vũ cơ vào cung tập luyện. Loan Loan nhìn theo bóng chiếc xe ngựa xanh biếc đang đi xa dần, nhanh chóng ngẩng đầu lên lấy một miếng bạc vụn đưa cho bà
02:20:02 chủ hiệu bánh, gật đầu mỉm cười, tỏ ý cảm ơn. Thấy nàng dung nhan mỹ lệ, nụ cười nhàn nhạt, hết sức lễ phép làm
02:20:09 người khác yêu thích, bà chủ hiệu bánh đâu chịu nhận bạc của nàng, cười ha ha đẩy về. "Ta thấy cô nương là người nơi khác, nơi này mặc dù là đế đô nhưng
02:20:18 không phải không có một số kẻ vô lại. Cô nương cứ cất bạc đi, chớ để những kẻ đó trộm mất." Bà chủ nói xong vừa nhanh tay nhanh chân lấy hai chiếc bánh định thắng
02:20:26 dùng lá sen gói lại nhét vào tay Loan Loan. Đây là ta mời cô nương không lấy tiền. Cô nương có một mình đừng đi lung tung khắp nơi, tốt nhất là về nhà sớm
02:20:35 một chút để người nhà khỏi lo lắng sốt ruột. Nghe thấy hai tiếng người nhà, trước mắt Loan Loan hiện lên nụ cười nhã nhặn của Dung Hàm, trong lòng không khỏi ấm áp, khóe miệng lộ ra một nét cười.
02:20:46 Dung đại phu Phương Tranh, nữ đại phu duy nhất của quốc y Đường đầu đầy mồ hôi chạy vào phòng khám bệnh của Dung Hàm.
02:20:53 Tóm tay áo Dung Hàm, vội nói, "Bên chỗ ta có một thai phụ đã đủ thắng, nhưng làm thế nào cũng không sinh con được.
02:20:59 nghi là chứng dong huyết, ta bó tay hết cách nên chỉ tới tìm huynh, lúc này chỉ có huynh mới có thể cứu được tỷ ấy." Dung Hàm mặc dù mới vào quốc y đường
02:21:08 không đến hai tháng, nhưng trình độ y thuật thể hiện ra đã khiến từ trên xuống dưới trong quốc y đường thật lòng bội phục. Các đại phu hay dược sư ở các phòng khám bệnh khác, hễ gặp phải chứng
02:21:16 nghi nan không giải quyết được đều sẽ đến nhờ y giúp đỡ. Ngay cả thủ tọa Thăng Chân Hải cũng cả ngày ôm sách thuốc ở ngay gần phòng khám của y, tận dụng mọi
02:21:24 thời gian rảnh để thảo luận y thuật với y. Dung Hàm vốn tính thân thiện nhã nhặn, chỉ cần có người nhờ vả là ai đến cũng không cự tuyệt, vì thế cũng trở thành người bận rộn nhất quốc Y Đường.
02:21:35 Lúc này Dung Hàm đang kê thuốc cho một ông già, thấy Phương Tranh tay đầy huyết tươi, liền biết tình hình của thai phụ đó không ổn, vội đặt bút xuống nói, "Áy
02:21:43 náy, lão bá chịu khó đợi chút, tình hình bên kia tương đối khẩn cấp, ta đi một lát sẽ về." "Mau đi, mau đi." Ông già
02:21:50 gật đầu như gà mổ thóc, nhớ lại chuyện cũ lại đau buồn hết sức. Lệ già rưng rưng, con dâu ta năm đó cũng chết vì khó sinh, đứa cháu trai đáng thương của ta
02:21:59 còn chưa kịp nhìn thấy mặt trời. Phương Tranh cảm kích nhìn ông già, trong tình thế cấp bách cũng bất chấp lễ giáo nam nữ, lập tức kéo tay Dung Hàm chạy đi.
02:22:08 Dung Hàm sửng sốt, thấy Phương Tranh chạy thẳng không quay đầu lại, cũng đành cười gượng lắc đầu, không rút tay về mà để cho Phương Tranh kéo đi. Còn chưa
02:22:16 chạy đến nơi, bên phía phòng khám bệnh kia đã có tiếng khóc lớn đầy đau khổ.
02:22:20 Phương Tranh vội dừng bước, sắc mặt lập tức trắng bệch. Dậm chân nói, "Chết rồi sao? Không đợi chúng ta đến sao đã chết rồi?" Dung Hàm đi vội vào phòng khám,
02:22:30 thấy thai phụ nằm trên giường, huyết từ hạ thể thấm đỏ chiếc chăn chiên dày, sắc mặt trắng như tờ giấy, đã không còn hơi thở. Một người nam nhân ăn mặc như nông
02:22:38 phu bên cạnh đang gục xuống ôm xác khóc lớn. "Huynh tránh ra đã." Dung Hàm nói với hắn. "Ông là ai?" Người nam nhân tâm
02:22:46 tình kích động, bảo vệ thi thể nương tử không cho Dung Hàm tới gần. "Huynh ấy là đại phu giỏi nhất ở chỗ chúng ta. Phương
02:22:53 Tranh cũng đi vào theo. Người nam nhân nửa tin nửa ngờ, lau nước mắt tránh sang bên cạnh. Dung Hàm mở hộp kim, lấy ra
02:23:00 mười mũi ngân châm, tay vung lên như gió, nhanh chóng đâm vào mườ đại huyệt khắp người thai phụ. "Dung đại phu, tỷ
02:23:08 ấy đã chết rồi." Phương Tranh không rõ nguyên do. "Đúng là chết rồi, nhưng chưa chết hẳn." Dung Hàm nói bình thản. Dung
02:23:16 Hàm không hề ngẩng đầu lên, tay không dừng lại, mười mũi ngân châm lần lượt đâm vào huyệt đạo, hơi thở đã dứt nhưng tâm mạch vẫn còn. Ta giúp nàng ấy cầm
02:23:24 huyết, bảo vệ tâm mạch." Phương đại phu cảm phiền mang hộp dao của ta đến đây.
02:23:29 "Đã đến lúc như thế này mà vẫn còn khách sáo cảm phiền gì chứ?" Phương Tranh bật dậy, chạy ra ngoài nhanh như thỏ, về đến phòng khám của Dung Hàm, lấy hộp dao rồi
02:23:37 lại quay về như một cơn gió. Động tĩnh lớn như vậy, mọi người trong quốc y đường đều bị kinh động. Đám thầy thuốc đang khám bệnh, chỉ cần không phải có
02:23:45 bệnh nhân cần chữa gấp, đều tạm thời gác việc trên tay lại, tụ tập đến cửa phòng khám bệnh của Phương Tranh. Da của huynh đây. Lúc Phương Tranh chạy về, Dung Hàm
02:23:54 đã dùng rượu mạnh rửa tay xong, dùng một tấm vải bông trắng phủ lên bụng, thai phụ chỉ cắt một lỗ, trên tấm vải lộ ra một phần da bụng. Cầm lấy hộp dao, Dung
02:24:03 Hàm lấy ra một lưỡi dao nhỏ nhất, mỏng nhất, cho vào rượu mạnh ngâm qua rồi rạch một đường nhỏ trên bụng thai phụ.
02:24:09 Mọi người đứng xem không hẹn mà cùng hít một hơi kinh hãi, chồng thai phụ nổi giận xông tới, tát một cái thật mạnh vào mặt Dung Hàm. "Kéo huynh ta ra!" Tay
02:24:18 Dung Hàm vẫn vững như bàn thạch, dường như cái tát đó không hề đánh vào mặt mình. Đám thầy thuốc đồng loạt xông lên, kéo người nam nhân ra. Mồn năm miệng mườ
02:24:26 dung đại phu y thuật cao siêu, không biết chừng có thể cứu sống thật. Dù sao cũng đã đến nước này, không bằng để Dung
02:24:33 đại phu thử một lần, kẹp sắt nóng, vải bông, bột cầm huyết. Phương Tranh nhanh chóng đưa những thứ cần thiết cho Dung
02:24:40 Hàm. Dung Hàm ánh mắt chăm chú, hai tay cực nhanh cực vững, dao mổ đến đâu, lập tức dùng lá sắt nóng bỏng cầm huyết đến
02:24:47 đó, cả quá trình thậm chí không chảy ra một chút huyết nào. Đám thầy thuốc vây xem nhìn mà mê mẩn hoa mắt, ngay cả chồng của thai phụ cũng quên khóc, ánh
02:24:55 mắt nhìn nương tử mình ngoài đau đớn còn có một chút mong mỏi. Dung Hàm mổ bụng thai phụ lấy một đống huyết me be bét ra, lại xách hai chân đánh mạnh mấy cái.
02:25:05 Oe, tiếng khóc trong trẻo của đứa bé lập tức vang lên. Cả phòng khám bệnh đều sôi trào, Phương Tranh kích động, nước mắt chảy dài. Dung Hàm nhìn Phương Tranh,
02:25:14 đặt đứa bé vào trong lòng nàng, ngẩn ra đấy làm gì? Mang chỉ đến đây, sau đó ấn vào vị trí trái tim ở ba tấc dưới ngực bệnh nhân theo đúng nhịp thở bình
02:25:22 thường. "Còn có thể cứu cả mẹ nữa." Trong lòng cực kỳ chấn động, Phương Tranh vội giao đứa bé cho người nam nhân đang vui quá mà khóc, tim chỉ ruột dê
02:25:30 đưa cho Dung Hàm, sau đó ấn lên trái tim thai phụ theo dặn dò của y.
02:25:35 Sau khi khâu vết mổ lại, Dung Hàm lại nhanh chóng cầm ngân châm đâm vào các huyệt phong chỉ. Thái Dương thiên trụ của thai phụ, lặp đi lặp lại xoay kim
02:25:43 kích huyệt. Phương Tranh không ngừng ấn ngực thai phụ đến tận lúc mỏi nhừ tay không còn sức mạnh mới vô lực nhìn về phía Dung Hàm. "Không hiệu quả, làm thế
02:25:51 nào?" Một lớp mồ hôi mịn thấm ra trên trán, Dung Hàm cực kỳ chăm chú nhìn những mũi ngân châm trong tay, nói không có biểu cảm gì, tiếp tục ấn. Phương
02:26:00 Tranh cắn răng, liều mạng dùng hết sức toàn thân, bất chấp hai tay nhức mỏi cực kỳ khó chịu, ra sức ấn xuống. Bầu không khí trong phòng khám căng như dây đàn,
02:26:09 chỉ kéo thêm chút nữa là đứt. Các thầy thuốc nín thở, nhìn hai người chằm chằm không chớp mắt. Trong lúc mọi người đều sắp tuyệt vọng, thai phụ vốn đã không
02:26:17 còn hơi thở, cuối cùng lại phát ra một âm thanh cực nhẹ. Sống rồi, không ngờ cả hai mẹ con đều sống rồi. Phòng khám bệnh
02:26:25 yên tĩnh có thể nghe thấy tiếng kim rơi, các thầy thuốc tận mắt chứng kiến kỹ xảo tuyệt diệu như vậy, trong lòng khiếp sợ cảm khái khó nói nên lời. Từng người
02:26:33 lặng lẽ hồi tưởng toàn bộ quá trình vừa rồi, nhất thời đều không nói nên lời.
02:26:37 Chồng của thai phụ đó không cầm được nước mắt, bế con định quỳ xuống trước mặt Dung Hàm. Dung Hàm đưa tay ngăn lại, dặn dò kỹ lưỡng những chuyện cần chú ý
02:26:45 khi chăm sóc người bệnh. Những công việc tiếp theo tự nhiên có các thầy thuốc khác tiếp nhận. Đến lúc người nam nhân đó cảm ơn rối rít rồi đi xem nương tử
02:26:53 mình, Dung Hàm mới lấy một tấm vải bông trắng ra lau sạch tay chuẩn bị đi. Quá tài giỏi. Trong mắt Phương Tranh toàn là sùng bái, ái mộ che lấp không nổi. Thấy
02:27:02 trán Dung Hàm toàn là mồ hôi, trên mặt ửng đỏ một mảng, cái tát rất mạnh đó để lại dấu tay hết sức rõ ràng. Phương Tranh thương xót, không nghĩ ngợi gì lấy
02:27:11 một chiếc khăn gấm ra định lau hồ hôi cho Dung Hàm. Bàn tay sắp chạm đến trán Dung Hàm. Dung Hàm lại dường như vô tình nghiêng người đi nói, "Các vị còn có
02:27:20 bệnh nhân cần Trần Trị, tốt nhất là nên về đi đã. Bệnh án hôm nay sẽ được hội y học ghi lại nhanh nhất có thể. Ai có nhu
02:27:26 cầu cứ việc đến đọc." Tay Phương Tranh dừng lại trên không một hồi lâu rồi mới chậm rãi thu về. Thủ tọa Thăng Chân Hải nghe tin chạy tới xem, cuối cùng cũng
02:27:35 tỉnh táo lại, sau một hồi khiếp sợ, phất tay lệnh cho mọi người giải tán, chính mình lại lẽo đẽo đi theo sau lưng Dung Hàm, nói vô cùng thành khẩn, Dung đại
02:27:43 phu không, Dung tiên sinh, y thuật của ngài thang mỗ không theo kịp, thật sự thẹn với vị trí thủ tọa quốc y đường, không bằng ngài đến làm thủ tọa, sau đó
02:27:52 nhận ta làm học trò. Ngài yên tâm, ta mặc dù lớn tuổi một chút, nhưng đầu óc vẫn rất tốt, nhất định không làm mất danh tiếng của Ân sư. Thang Chân Hải này
02:28:01 cả đời không lấy nương tử, cực kỳ si mê y thuật. Trong mắt ông ta, vàng bạc địa vị đều là vật ngoài thân. Giờ đây thấy
02:28:08 thủ pháp của Dung Hàm như vậy, làm sao có thể buông thả? Bất chấp râu đã dài đến mức quấn quanh cổ được, tuổi đã cao đến mức có thể làm ông nội người ta, bầu nhiệt huyết trong ngực vẫn nóng như lửa.
02:28:19 Không đợi Dung Hàm trả lời, Thang Chân Hải đã cong gối định hành đại lễ bái sư, miệng hô, "Ân sư ở trên xin nhận của Đồ Nhi."
02:28:26 Dung Hàm dở khóc dở cười, vội đỡ ông ta lên nói, "Chân thành, "Thang tiên sinh chớ làm như vậy, vị trí thủ tọa vãn bối tuyệt đối đảm đương không nổi. Nếu tiên
02:28:35 sinh không chê, thời gian tới chúng ta tranh thủ thời gian trao đổi y thuật một chút là được." Không phải vãn bối giấu nghề mà vì đã đáp ứng một người, đợi đến
02:28:43 khi thân thể nàng ấy bình phục, liền dẫn nàng ấy đi du ngoạn núi non sông nước.
02:28:47 Nàng ấy muốn đi đâu chơi vãn bối sẽ đưa đi đó. Nàng ấy còn ít tuổi, tính tình vốn hoạt bát hiếu động, chỉ là giờ đây.
02:28:54 Y dừng lại một chút rồi ngẩng đầu cười nói, "Tóm lại nếu có nơi nào nàng ấy muốn đi, dù thế nào vãn bối cũng sẽ đi cùng nàng ấy. Vãn bối không ở lại đế đô
02:29:03 lâu, sao có thể làm thủ tọa quốc y đường?" Dung Hàm không hề biết lúc nói câu này, trong mắt y toát lên sự dịu dàng như nước, khiến Phương Tranh bên
02:29:11 cạnh nhìn ngây ngốc. Y nói một một hơi mấy lần, nhắc đến nàng ấy làm Thăng Chân Hải nghe mà không hiểu ra sao. Thang lão tiên sinh đã quá 70 mà còn không thành
02:29:19 thân, đương nhiên không hiểu chuyện tình yêu nam nữ, chỉ cảm thấy vị Dung đại phu này cái gì cũng tốt, chỉ có điều quá mức khiêm tốn. Đường đường ghế thủ tọa quốc
02:29:28 y đường, ngay cả đương kim thừa tướng cũng phải kính ba phần. Người theo nghỉ y trong thiên hạ không ai không coi là lý tưởng cao nhất. Không ngờ y lại từ
02:29:36 chối mà không suy nghĩ lấy một lát, đúng là khiêm tốn đến mức làm mọi người phẫn nộ. Bệnh nhân ở phòng khám của mình đã được các thầy thuốc khác nhận hết. Dung
02:29:44 Hàm rửa tay thu xếp bệnh án, nhớ đến người ở nhà liền định về sớm một chút.
02:29:49 Cáo từ mọi người, đi tới cửa quốc y đường, Dung Hàm vừa bước ra khỏi cửa, đột nhiên dừng lại, nhìn về phía góc phố, chỉ một giây sau, nụ cười trên
02:29:57 gương mặt đã như gió xuân rạng rỡ. Phía góc phố có một thiếu nữ áo xanh duyên dáng yêu kiều đang đứng, mái tóc dài buộc đơn giản, không trang điểm. Ánh
02:30:05 nắng chiều nghiêng nghiêng chiếu xuống gương mặt nàng, tôn thêm làn da nõn nà như ngọc, cả người tươi mát như một dòng suối trong suốt. "Thì ra nàng ấy là
02:30:13 người này." "Thảo nào? Thảo nào?" Ông già họ thang vuốt tròm râu dài, "Bang hoàng tỉnh ngộ, trai tài gái sắc, thảo
02:30:20 nào ngay cả vị trí thủ tọa quốc y đường mà người thanh niên này cũng không coi ra gì. Nếu lão hù trẻ lại vài chục tuổi, gặp được một cô nương hợp ý, chắc hẳn
02:30:28 cũng sẽ nhiệt huyết sôi trào. Không cần giang sơn, chỉ cần mỹ nhân, tiếc là đã già rồi. Thang thủ tọa vừa tiếc nuối tuổi xuân đã qua của mình, vừa cho Dung
02:30:37 Hàm một ánh mắt, sao không nói sớm, có gì mà ngại? Vỗ vỗ vai Dung Hàm, bắt tay sau lưng, mỉm cười bước đi. Trong mắt
02:30:44 Dung Hàm lấp lánh vui mừng, mấy ngày nay thân thể Loan Loan dường như tốt hơn, sợ nàng ở nhà mãi bí bách, sau khi ăn tối xong, y thường cùng nàng ra ngoài tàn
02:30:53 bộ. Khu vực gần tiểu viện đã đi quá nhiều, những nơi khác còn chưa đi, tiểu viện cách quốc y con phố không xa không gần, không ngờ hôm nay nàng lại tự mình
02:31:02 đi tới quốc y đường, chạy nhanh mấy bước đến trước mặt Loan Loan. Dung Hàm cúi xuống nhìn nàng, dịu dàng gạt một lọn tóc, buông xuống bên má ra sau tai Loan
02:31:10 Loan, cười nói, "Tới đón tà." Loan Loan mỉm cười gật đầu. Dung Hàm lập tức cảm thấy ánh nắng ngày đông như chiếu thẳng
02:31:18 vào đáy lòng mình, cả người nóng rực vui sướng. Mình chỉ đi qua đợi huynh ấy một lát, mà huynh ấy lại vui vẻ đến mức này.
02:31:25 Loan Loan hết sức ái náy khó chịu trong lòng, ngoài mặt lại vẫn cười như cũ, đưa gói bánh định thắng trong tay cho y.
02:31:32 Dung Hàm nhận gói bánh vẫn còn ấm, trong lòng nóng bỏng quay cuồng, vừa ngọt vừa chùa. Bóc lá sen ra cho một miếng bánh vào miệng nhai kỹ. Dung Hàm nhìn loan
02:31:41 loan, miêu tả cực kỳ nghiêm túc. Ngọt, có mùi gạo nếp và hoa quế, bộ đậu đỏ làm nhân cũng ngọt, xay rất nhỏ, cho vào
02:31:48 miệng là tan. Hai mắt Loan Loan lập tức đỏ lên, nàng giả như vô tình quay đầu nhìn đi nơi khác, trái tim Dung Hàm như
02:31:56 bị cắt bằng một con dao cùn, ngoài mặt lại không hề thay đổi, kéo tay Loan Loan cười nói, "Được rồi, chúng ta về nhà thôi." Hai người sánh vai đi trên đường,
02:32:05 nam nhân hiền hậu dịu dàng, nữ nhân tươi đẹp long lanh như bước từ trong tranh ra. Người đi đường nào nhìn thấy cũng phải nhìn thêm đôi ba lần, không nhịn
02:32:13 được thầm khen một câu, đúng là một đôi người ngọc trời đất sinh thành. Phương Tranh đứng ở cửa y quán nhìn bóng lưng hai người đi xa, trong lòng buồn bã mất
02:32:21 mát khó kiềm chế được. Vương Truyền Minh ngồi trong góc tường không hề có hình tượng, cảm thấy còn chưa đủ an toàn, nên lại kéo một chiếc ghế gãy đến chắn trước
02:32:29 người, lo lắng bất an nhìn ra ngoài cửa sổ. Ngoài cửa sổ đen hun hút, ngay cả một ánh trăng cũng không có, cả ngôi
02:32:36 miếu đồ nát như một chiếc thuyền đơn độc chìm nghỉm sâu dưới đáy biển, yên tĩnh như chết. Vốn cho rằng cùng Tây Lương Vương đi xứ là cơ hội giễu võ dương oai
02:32:44 hiếm có, bước đi trước mặt người nước Sóc cũng có thể hiên nàng. Không ngờ hiện thực lại bi thảm như thế, bị sát thủ nước sóc đuổi sát dọc đường, ngay cả
02:32:52 cơ hội thở dốc cũng không có. "Này, ta bảo ông làm thế không có ích gì đâu. Nếu có cao thủ đến, chỉ một đao là chém luôn
02:33:00 cả người lẫn ghế." Hầu Hành Tiễn ngồi xuống chiếc ghế, gãy một chân đó, hừ một tiếng quá kẽ răng, nói khinh thường, "Đọc nhiều sách như vậy có ích lợi gì?
02:33:09 không trẻ được củi, không mang được gánh, gặp phải một chút chuyện là chỉ biết run lên. Lời này đã đâm đúng chỗ đau của Vương Truyền Minh. Văn Nhân tự
02:33:17 có phong cốt, há có thể để ngươi xem nhẹ như thế? Cũng không biết lấy dũng khí từ đâu ra. Vương Truyền Minh lập tức đứng bật dậy, vái một cái nói, "Lời này của
02:33:26 tướng quân sai rồi. Khổng Tử nói tam quân có thể đoạt soái, thất phu không thể đoạt trí. Trước có Phương Hiếu nhụ lấy mườ tộc tuẫn quân, sau có Lục Tú phu
02:33:35 cõng Ấu Đế nhảy xuống biển. Hành động vĩ đại chính trực ngay thẳng như thế được truyền tụng thiên cổ. Khí tiết Văn Nhân quả thật là sống lưng của xã tắc. Chiếc
02:33:43 ghế thiếu một chân, Vương Truyền Minh đột nhiên đứng lên làm Hầu Hành Tiễn giật mình, người hơi nghiêng một chút, rầm một tiếng cùng ngã xuống đất với chiếc ghế gãy chân làm bốc lên một đám
02:33:52 bụi bặp. Bị sặc bụi ho mấy tiếng, Hầu Hanh tiễn phủi bụi trên đầu, hừ một tiếng, nặng nề qua mũi, nói, "Cái gì mà
02:33:59 lấy mườ tộc tuẫn quân?" Cõng Ấu Đế nhảy xuống biển, ta thấy chính là ngu xuẩn, chôn vùi tính mạng của mình vô ích thì lấy cái gì để liều mạng với quân địch?
02:34:08 Vương Truyền Minh nghiêm mặt nói, "Lời này của tướng quân sai rồi. Mạnh Tử nói, ta phải dưỡng tính tình cương trực, quân tử có hạo nhiên chính khí đã có thể trừ
02:34:16 tà xua bệnh, luôn luôn thuận lợi, gãy đánh không gãy, giao sát không tận, chính nhờ có khí tiết của văn nhân chí sĩ của lửa tương truyền, đời đời không
02:34:24 tắt, mới có càn khôn thịnh thế được khai sáng như hiện nay.
02:34:28 Ông ta ở bên này thao thao bất tuyệt, hầu hanh tiễn nghe như rơi vào mây mù, đau đầu căng não, bò dậy lẩm bẩm, chả hiểu ông nói cái gì, nếu lợi hại như
02:34:37 vậy, lần nào ông cũng trốn trong góc tường run rẩy làm gì. Lời này của tướng quân sai rồi. Sắc mặt Vương Truyền Minh
02:34:43 nghiêm túc. Lại tiếp nữa sao? Đúng là bị ngươi đánh bại rồi. Hâu Hanh Tiễn vừa nghe thấy mấy chữ này đã choáng váng,
02:34:51 mặt như màu đất, hô to dừng lại, "Vương gia lệnh cho ta bảo vệ ông, không biết chừng sát thủ sắp đến rồi, ông cứ trốn
02:34:58 ra sau ghế như lúc nãy đi." Vương Truyền Minh giật mình, lúc này mới nhớ ra mình đang ở trong một ngôi miếu đồ nát chứ không phải đang tranh luận trên kim
02:35:06 điện. vì vậy đành phải im miệng lui ra sau lưng hầu Hành Tiễn nhìn về phía Lâu Dự cách đó không xa, nhỏ giọng hỏi, "Vương gia, tại sao vương gia biết đêm
02:35:15 nay sát thủ sẽ đến?" Lâu Dự nhắm mắt ngồi dưới một bức tượng Bồ Tát bằng đất không có đầu, nghe vậy liền trả lời bình thản, "Ngày mai chúng ta sẽ tiến vào địa
02:35:23 giới Đế Đô, đêm nay là cơ hội cuối cùng của bọn chúng, bọn chúng làm sao có thể không đến?" Sau khi vào đế đô, Ưng Đình
02:35:30 cũng không tiện đuổi sát công khai nữa, dù sao bọn họ cũng đường là sứ đoàn Đại Lương, cho dù trong lòng Ân Minh và Lưu Hoài Ân muốn hắn chết đến mấy, khi hắn
02:35:39 đã đến Đế Đô, ngoài mặt cũng phải làm đủ mọi chuyện theo lễ tiết bang giao. Trừ khi nước Sóc muốn xé bỏ hợp ước, khơi nên đại chiến hai nước thì lại là chuyện
02:35:47 khác. Vương Truyền Minh là đại thần ngoại giao từng trải, đương nhiên hiểu những lý lẽ này, liền gật đầu, lại nhớ tới một chuyện, không nhịn được hỏi
02:35:55 tiếp, "Tất cả mọi người chúng ta đều trốn trong ngôi miếu đồ này, vạn nhất đối phương dùng trọng tiễn bắn một trận nữa, chẳng phải là thành bia ngắm hết
02:36:02 sao? Nhớ tới cơn mưa tên tập trung như châu chấu đêm đó, tim vẫn còn đập thình thịch. Ông cho rằng điều động xạ đội
02:36:09 Huyền Tiễn là chuyện dễ dàng lắm sao?" Hầu tiễn cuối cùng cũng tìm được cơ hội phản kích, nhếch miệng nói, "Xạ đội hàng ngàn người lại mang cung cứng trọng
02:36:18 tiễn, làm sao chạy được nhanh như chúng ta? Xạ đội chó má đó bây giờ còn không biết đang ở phía sau chúng ta mấy trăm dặm, ưng đình đi đâu tìm một xạ đội huyền tiễn khác đến bắn sát chúng ta?
02:36:28 Chẳng lẽ không thể điều quân đội?" Vương Truyền Minh tỏ ý ham học hỏi, truy hỏi kỹ càng. Hâu Hanh tiễn bày vẻ mặt chuyện
02:36:35 này ông không hiểu đâu, nói đây là ám sát, cho dù dùng xạ đội Huyền Tiễn cũng bị ưng Đình khống chế trong phạm vi nhỏ nhất, số người biết không nhiều, sau đó
02:36:44 có truy cứu cũng không đưa ra được bằng chứng xác đáng nào. Nhưng nếu điều quân đội thì lại khác hẳn, công văn điều động nào mà chẳng phải bằng chứng. Ân Minh
02:36:52 không ngu, làm sao lại vác đá đập chân mình? Vương Truyền Minh lập tức tỉnh ngộ, hiểu rõ mọi chuyện. Có làm bộ làm tịch thế nào thì bề ngoài hai nước vẫn duy trì quan hệ hòa bình theo hợp ước.
02:37:03 Nếu chuyện ám sát sứ đoàn Đại Lương bị nắm được bằng chứng, chuyện đế quân nước sóc bội bạc, trước mặt một đằng, sau lưng một nhẽ sẽ khó tránh khỏi bị người
02:37:11 đời thoáng mạ. Ân Minh rất muốn làm một đế vương thánh minh, sao có thể để lại một vết bẩn có thể bị đời sau lên án trong quá trình thống nhất thiên hạ của
02:37:19 mình? Nghĩ tới đây, trong lòng bội phục, Vương Truyền Minh vái hầu hành tiễn thật dài, nói thành khẩn, "Cổ nhân nói tam nhân hành tất hữu ngã sư, hạ quan lần
02:37:28 này cùng vương gia và các vị tướng quân đi sứ đã học được rất nhiều, quả thật là được lợi không cạn." Hâu Hanh Tiễn vừa nghe ông ta nói đã đau đầu, "Ta nói này,
02:37:36 đám người đọc sách các ông quá vòng vèo, động cái lại thơ với thần, ngay cả ăn con cua cũng phải nói một câu, vẩy rấm rác gừng thêm hưng phấn, các ông không
02:37:45 mệt sao?" Lời này của tướng quân sai rồi. Vương Truyền Minh phủi bụi trên tay áo, há mồm đang định nói mấy câu võ tướng không
02:37:52 hiểu tính tình văn nhân gì đó, lại thấy con báo đen đang uể oải nằm bò dưới chân Lâu Dự đột nhiên dòng tai đứng lên, đôi mắt xanh lét lóe lên ánh sáng khiếp
02:38:00 người trong bóng đêm. Đến rồi! Hai mắt Lâu dự sáng lên, chậm rãi đứng dậy. Nóc nhà có tiếng loạt xoạt rất nhỏ, đột
02:38:08 nhiên ầm một tiếng, nóc nhà vốn đã rách nát tả tơi, đột nhiên xuất hiện một lỗ lớn, ngói vỡ rơi xuống khắp nơi. Bốn bóng người màu đen cùng với bụi bặm màu
02:38:16 trắng từ nóc nhà bay xuống, không nói một lời, bốn thanh trường đao vây quanh Lâu Dự bày thành trận khôi cương tứ tượng. Bốn phó tổng quản cùng đến, trận
02:38:25 thế lớn thật. Lâu Dự bị vây ở chính giữa, mặt không biểu cảm, giọng nói nhẹ như tuyết đọng trên đất, không mang theo
02:38:32 một chút tâm tình nào. Bốn người áo đen đưa mắt nhìn nhau, một người trong đó mở miệng nói, "Quá khen, ưng Đình phải đưa
02:38:39 ra thành ý mới có thể lưu được tên Lương Vương." Giọng nói ồm ồm nhưng lại chói tai hết sức khó nghe. Lâu Dự nói lạnh lùng, "Đúng là giỏi tâng bốc chính mình.
02:38:48 Chim ưng là bá chủ không trung, tự dưng là ưng, các ngươi cũng xứng." Trong mắt bốn người đều lộ vẻ tàn khốc. người vừa mở miệng cười nói âm hiểm, xứng hay
02:38:57 không xứng, Tê Lương Vương lập tức sẽ có thể biết được. Vừa dứt lời, bốn thanh đao đan sen dệt thành một lưới đao kín như bưng sáng như tuyết, chụp về phía
02:39:05 Lâu Dự. Cheng! Âm thanh đao yêu nguyệt ra khỏi vỏ, vang lên như rồng ngâm. Lâu Dự không lùi nửa bước, vừa ra tay đã
02:39:13 chọn cứng đối cứng, ánh đao như màn lụa răng ngang trời kéo theo một vệt sáng thật dài chém về phía lưới đao trùm xuống đầu. Sau một loạt tiếng ma sát
02:39:21 chói tai ghê răng, lưới đao bị xé ra một khe hở. Bốn người tay cầm trường đao lảo đảo lui lại mấy bước mới ổn định được thân hình. Đao thật sắc, thân thủ thật
02:39:31 nhanh, nội lực thật thâm hậu. Bốn người đưa mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy sự sợ hãi và khó tin trong mắt đối phương. Tê
02:39:38 Lương Vương Chiến Công hiển hách, uy danh Lan Sa. Bốn người này thân là phó tổng quản Ưng Đình. Cái tên lâu dự này sớm đã nghe nhiều thành quen, nhưng dưới
02:39:46 đáy lòng lại vẫn có chút không tin và khinh thường. Một thế tử vương phủ xuất thân phú quý thì có thể mạnh đến đâu, chẳng qua là vì xuất thân tốt lại đọc
02:39:54 được mấy cuốn binh thư, những trận dễ đánh nhất đều giao cho hắn đánh, binh lính mạnh nhất đều giao cho hắn cầm, mọi người cùng ủng hộ hết sức nên mới có
02:40:02 ngày nay mà thôi. Nhưng vừa rồi chỉ giao thủ một lần, cả bốn người đều biết ngay thực tình ra sao. Không ngờ Tây Lương Vương tuổi còn trẻ lại có thiên phú dị
02:40:11 bẩm, tu vi bản thân lại mạnh mẽ như thế, chỉ một đao đã phá được trận Tứ Tượng, làm cho bốn người bọn chúng lùi lại liền mấy bước. Bốn người không hẹn mà cùng
02:40:20 thu hồi sự coi thường, thầm vận đủ mườ thành công lực, huyệt thái dương nhanh chóng gồ lên, hai tay nổi đầy gân xanh, quát lớn một tiếng, tung người lao đến
02:40:28 lần nữa, ánh đao lại lóe lên, đều là cao thủ hạng nhất, chiêu nào cũng chí mạng, đao nào cũng mang gió, đi đến đâu cửa
02:40:36 nát cột gãy đến đó. Vụn gỗ rơi xuống như mưa, ngôi miếu đổ nát không chịu nổi đao phong mạnh mẽ như vậy, lung lay sắp đổ.
02:40:43 Lâu Dự đột nhiên hú dài một tiếng, tung người nhảy ra ngoài miếu, cao giọng nói, "Miếu sắp sụp rồi, ra ngoài đánh tiếp."
02:40:51 Bốn ánh đao theo sát phía sau lâu dự như bóng với hình, năm người năm đao mang theo màn sáng liên miên cuồn cuộn, chém nát vô số bông tuyết. Bộ tuyết đầy trời
02:40:59 giống như sương mù bay lả tả dọc theo trận Tứ Tượng, nhìn từ xa như một đóa hoa ngân xương lạnh buốt đang nở ra trên tuyết trắng. Xung quanh ngôi miếu đổ
02:41:07 nát, tiếng đánh nhau quát tháo, đao kiếm va vào nhau vang lên khắp nơi. Hẳn là các tướng sĩ Hắc Vân Kỵ Mai Phục xung quanh đã giáo chiến với các cao thủ ưng
02:41:15 đỉnh khác. Vương Truyền Minh bất chấp nguy cơ bị đè gãy cổ, thò đầu ra cửa sổ đang lung lay nhìn ra bên ngoài, nơm nớp lo sợ hỏi, "Vương gia có thể đánh thắng
02:41:24 không?" Hầu Hành Tiễn có một sự tin tưởng gần như hoang đường đối với Lâu Dự, nói tràn đầy tự tin, "Vương gia nói được là được, ta thấy Vương gia sợ rằng
02:41:34 không được." Tay Vương Truyền Minh run run chỉ ra bên ngoài. Ngoài cửa sổ, trên lưng Lâu Dự bị chém trúng một đao, huyết
02:41:41 tươi tung tóe, dù là một người không có võ cũng có thể thấy được Tây Lương Vương đang nằm ở hạ phong. Hầu Hanh Tiễn căng thẳng rút bội đao định lao ra, lại nhớ
02:41:49 đến quân lệnh của Lâu Dự nên đành phải dừng bước, hết sức lo lắng, căng thẳng đứng xem, phát tiết tất cả những uất ức lên người Vương Truyền Minh. Nếu không
02:41:57 phải vương gia lệnh cho ta phải bảo vệ ông thì ta đã ra ngoài sát khắp tứ phương rồi, đâu phải rơi vào tình cảnh trơ mắt nhìn Vương gia bị người khác vây
02:42:04 công như bây giờ. Giọng hắn sang sảng làm Vương Truyền Minh run sợ trong lòng, tay run run chỉ ra năm người đang đánh nhau hỗn loạn bên ngoài, nói, "Mau mau
02:42:13 nhìn đi, Vương gia hình như lại được rồi, đã có thể ngồi vào vị trí phó tổng quản ưng đình, tất nhiên không phải nhân vật tầm thường. Bốn người này vốn chính
02:42:22 là cao thủ có thể một mình đảm đương một phía của Ưng Đình. Trận Tứ Tượng lại đã được tập luyện kỹ càng, phối hợp ăn ý, công thủ nhịp nhàng, ánh đao như sóng
02:42:30 lớn vỗ bờ, bò trắng tung tóe, cuồn cuộn không ngừng, sức sát thương rất mạnh.
02:42:35 Cộng thêm đêm nay đã nhận tử lệnh của Lưu đại tổng quản, nếu không lấy được đầu Tây Lương Vương thì mang đầu chính mình về thay thế. Bốn người bị ép đến
02:42:43 bên rìa sống chết, trở nên tàn nhẫn điên cuồng, đao nào cũng dùng sát chiêu bất chấp tính mạng. Đúng là đấu pháp xát địch một ngàn tự hại mình 800. Đối mặt
02:42:52 cường địch như thế, Lâu Dự lấy một địch bốn, cho dù sức chiến đấu mạnh mẽ cũng khó có thể chống đỡ lâu được. Chỉ một hồi sau, lại trúng một đao vào vai, một
02:43:00 đao vào lưng, huyết tươi thấm ướt một nửa y phục. Dường như hai đao này không phải chém vào trên người mình. Lâu Dự không cau mày lấy một cái. Đột nhiên ánh
02:43:09 đao biến đổi, đao pháp liên y đã được dùng đến như khó nhẹ thổi qua mặt hồ cuồn theo tầng tầng sóng gợn, chim bay lướt qua đầu cành làm rung động những
02:43:17 đóa hạnh trong mưa bụi, rõ ràng là nhẹ nhàng vô hạn, không mang theo sát ý, lại làm cho bốn người đó cảm thấy dường như có một sức hút vô hình nhất loạt hút lấy
02:43:25 đao của bọn chúng, không tự khống chế được cùng với Lâu Dự đi về một phương hướng. Mặt tuyết trắng mịt mờ phía trước ngôi miếu đổ kéo dài đến bóng tối vô
02:43:33 biên, không nhìn thấy điểm cuối. Giữa mặt tuyết đọng mênh mông lại cắm một cành khô héo. Không có cây lấy đâu ra cành. Cành cây khô héo này lẻ loi cắm
02:43:42 trên mặt tuyết tỏ ra hết sức kỳ lạ, nhưng bốn người đó một lòng muốn sát lâu dự, đánh rất chăm chú, không có thời gian phân tâm, căn bản không chú ý tới
02:43:50 cành cây kỳ lạ này, mà cho dù nhìn thấy cũng không có tâm tư suy nghĩ kỹ càng.
02:43:55 Hầu tiễn nhìn chằm chằm cành cây khô đó, mắt không chớp cái nào. Mắt thấy bốn cao thủ ưng đình đó bị lâu dự kéo theo, khoảng cách cành cây khô đó càng ngày
02:44:03 càng gần, mồ hôi ướt đẫm nóng bừng lòng bàn tay. Vương Truyền Minh nhìn cành khô rồi lại nhìn Hầu Hành Tiễn, không hiểu ra sao. Vì sao Hầu tướng quân nhìn mê
02:44:12 mẩn như vậy, chẳng lẽ cành cây khô đó lại sắp đâm chồi nảy lộc? Bốn phó tổng quản Ưng Đình thoáng chốc đã bị Lâu Dự dẫn tới gần cành khô. Trong thời gian
02:44:21 chiến đấu không dài, trên người Lâu Dự lại trúng thêm hai nhát. Huyết tươi dỏ xuống dọc theo tay áo hắn, bị đao khí ép tới, hóa thành mưa huyết ly ti, rồi tiêu
02:44:29 tan trong không khí. Bốn người này cũng đã nhìn ra Tê Lương Vương ngày càng đuối sức, đao ý cũng ngày càng tàn nhẫn mạnh mẽ. Tê Lương Vương nhà ngươi có giỏi mấy
02:44:38 cũng chỉ là người trần mắt thịt, nội lực có hạn, lấy một địch bốn có mệt cũng mệt chết người. Bọn chúng tự tin nếu tiếp tục đánh thế này, nhiều nhất là hơn trăm
02:44:46 chiêu nữa nhất định có thể chém Tây Lương Vương chết dưới đao của mình. Lâu Dự quả thật đã đuối sức, đột nhiên có vẻ như nội lực không duy trì được. trước
02:44:54 ngực lộ ra một khoảng trống rất lớn. Bốn người đó thấy có cơ hội há chịu buông tha, không hẹn mà cùng vội vã lao tới.
02:45:01 Bốn thanh trường đao nhất tề đâm tới trước ngực Lâu Dự. Lâu Dự cấp tốc lui lại, bốn thanh đao theo sát không rời, theo đuổi tới bên trên cành khô. Mắt
02:45:10 thấy Lâu Dự sắp bị đâm thủng bốn lỗ, tình hình cực kỳ nguy cấp, đột nhiên hắn quát to một tiếng, "Điểm, điểm, điểm cái
02:45:17 gì?" Bốn người này không kịp phản ứng lại, dưới nền tuyết chợt có ánh lửa, một vệt lửa rất nhỏ như rắn bò rất nhanh,
02:45:24 trong nháy mắt đã đến dưới chân, biến mất ở chỗ cảnh khổ. Ầm ầm ầm, ba tiếng nổ cực mạnh vang lên, vô số tuyết bị sức ép mạnh mẽ hất lên không trung tản ra.
02:45:34 Từ giữa màn tuyết trắng bốc lên một cột khói đen to hai người ôm mang theo ngọn lửa hừng hực như một con rồng lửa màu nâu đậm bay lên trời. Trong thời gian
02:45:41 gấp gáp đó, mũi chân trái của Lâu Dự khẽ điểm lên chân phải, nội lực từ Tuyết Sơn sau thắt lưng tràn ra. sử dụng thê vân bộ kéo thân hình mạnh mẽ bay chéo ra ba
02:45:50 thước. Cho dù đã tính toàn từ trước, Chiêu Thê Vân Bộ được dùng đến cực hạn, ngọn lửa hừng hực vẫn liếm đến lòng bàn chân hắn. Lâu Dự liên tục quay cuồng
02:45:59 trên không trung, miễn cưỡng tránh thoát được ngọn lửa, lảo đảo rơi xuống đất, cảm thấy gan bàn chân nóng rát đau đớn.
02:46:05 Hắn nhìn kỹ lại đôi giày quân nhu gia châu đặc chế đạp băng vượt tuyết, đế giày dày cả tấc đã bị cháy sạch, lòng bàn chân huyết thịt cháy đen lẫn lộn.
02:46:13 "Bị thương không nhẹ?" Rồng lửa đột nhiên chồm lên, bốn người của Ưng Đình bất ngờ khâu phòng bị kịp, còn không kịp cảnh báo lẫn nhau, lập tức bị ngọn lửa
02:46:22 nuốt chừng. Bốn người lửa vùng vẫy lăn lộn trên tuyết, tiếng kêu thảm cách xa nửa dặm cũng có thể nghe thấy làm mọi người dùng mình kinh hãi. Chỉ sau chốc
02:46:30 lát, bốn người lửa đó đã trở thành bốn tảng than hình người đen xì xì không nhìn ra mặt mũi nằm im lìm trên tuyết.
02:46:36 "Vương gia, không sao chứ?" Hai quân sĩ Hắc Vân Kỵ khoác áo tơi màu trắng gạt lớp tuyết dày dùng để ngụy trang ẩn nấp trên người ra bỏ lên hỏi. Một người
02:46:45 trong đó trên tay còn cầm một cây hương đang cháy nghẹn lời líu lưỡi nhìn vệt cháy đen to bằng ba doanh trướng trung quân trên mặt tuyết. Không nghĩ tới uy
02:46:52 lực lại lớn như vậy. Lâu dự nhìn bốn xác chết tráy đen, trái tim cứng rắn như sắt cũng không kiềm được kinh sợ. Ống thuốc
02:47:00 nổ quân bộ vừa nghiên cứu chế tạo được dùng loại thuốc nổ cực kỳ hiếm có và chất dẫn cháy tinh chế từ dầu chẩu còn chưa kịp kiểm tra hiệu quả chỉ mới làm
02:47:08 được một ống đã bị hắn mang tới nước sóc trước khi đi đã đoán được sẽ có tình hình hôm nay chuẩn bị kỹ càng dù không thể nói là chu toàn nhưng cũng đã làm
02:47:16 hết sức có thể người đều nói hắn khư khư cố chấp xông vào hang hổ không suy nghĩ đến chuyện sống chết kỳ thực trước khi nhìn thấy Loan Loan hắn sao có thể chết
02:47:26 được Lâu Dự liếc huyết chảy xuống từ cổ tay áo mình đưa mắt nhìn về phía chân trời đen đặc phía tây không có điểm cuối. "Qua đêm nay sẽ tiến vào đế đô."
02:47:35 "Loan Loan, ta đến rồi, muội nhất định phải ở đó chờ huynh." Rầm! Ân Minh vô cùng giận dữ, đập cực mạnh lên mặt Long Án. Những chuỗi ngọc trên vương miện đế
02:47:44 quân lay động kịch liệt. Đế quân nổi giận, quân thân kinh hoàng. Văn võ đại thần quỳ dưới điện, trong lòng hoảng sợ,
02:47:51 im lặng không dám lên tiếng. Nhìn thấy ân minh khôn ngoan thâm trầm nổi giận hiếm thấy, Lưu Hoài ân thầm thở dài, bước ra khỏi hàng quỳ gối xuống đất, cúi
02:48:00 đầu nói, "Vi thần thất trách, tội đáng chết vạn lần." Ánh mắt Ân Minh âm trầm hiểm ác như lưỡi đao lạnh lẽo làm mọi người không rét mà run, cao thủ Ưng Đình
02:48:08 dốc hết sức mạnh, chẳng những không sát được một lâu dự, ngược lại còn mất quân mất tướng, chết một hộ pháp bốn phó tổng quản, biểu hiện như thế làm cho trẫm cực kỳ thất vọng.
02:48:18 Ưng Đình là tổ chức tình báo cao nhất của nước Sóc, mật thám sát thủ đông đúc, nghe lệnh trực tiếp từ đế quân, có đặc quyền theo dõi bá quan. Dưới tam phẩm
02:48:26 không cần xin phép đã có thể tra khảo thẩm vấn, danh tiếng trên triều đình luôn luôn không được tốt lắm. Đặc biệt sau khi tổng quản đại nội Lưu Hoài Ân
02:48:33 nắm quyền, phạm vi quyền lợi của Ưng Đình mở rất rộng, tương đương với tai mắt của Ân Minh ở khắp thiên hạ, là một lưỡi đao sắc treo trên đầu bá quan triều
02:48:41 đình Đại Sóc, làm cho bá quan rất kiêng kỵ. Hôm nay thấy Lưu Hoài Ân bị đế quân trách cứ giữa triều đình, trong số văn võ bá quan quỳ dưới bậc thềm bạch ngọc
02:48:50 có một nửa cười trên nỗi đau của người khác. Dù không bỏ đá xuống giếng nhưng cũng không có người nào đứng ra nói đỡ hắn một câu. Lưu Hoài Ân hiểu rõ chuyện
02:48:58 sát gà dọa khỉ, Ưng Đình đã bị Ân Minh đẩy đến chỗ đối lập với bá quan, lúc này không thể không làm con gà bị sát để dọa khỉ đó. Vì vậy trước ánh mắt khinh
02:49:07 thường và sung sướng của cả triều, hắn buông mắt nói cực kỳ cung kính. Ưng Đình lần này chưa thể sát chết lâu dự. Lưu Hoài Ân cam chịu trách phạt. Ân Minh nói
02:49:15 lạnh như băng. Tổng quản Ưng Đình Lưu Hoài Ân dáng xuống chức phó phạt một năm bổng lộc. Như chưa chút hết cơn giận, Ân Minh quay sang nhìn Trấn Quốc đại tướng
02:49:24 quân Trần Tư Viễn chằm chằm, nói đầy oán hận. Trận chiến Yên Cát lần trước chúng ta chiếm hết thiên thời địa lợi, không ngờ lại còn đánh thua. Nếu khi đó đã có
02:49:32 thể sát lâu dự, hôm nay trẫm cần gì phải chịu sự uất ức này? Trận chiến Yên Cát Ti binh mã các ngươi không chối được trách nhiệm, ngày mai tự động dâng sớ.
02:49:41 Tất cả mọi quan chức ti binh mã bao gồm ngươi hạ xuống một cấp. Trần Tư Viễn là lão tướng hai triều, khi tiên đế còn tại vị đã trở thành chỉ huy sứ ti binh mã
02:49:49 nước Sóc. Nắm giữ binh mã toàn quốc, là người có thực quyền không thể xem nhẹ trong triều đình. Sau khi Ân Minh kế vị, thái độ của Tư Viễn mập mờ nước đôi,
02:49:58 không phụng nghênh lại cũng không tỏ ý phản đối mà chỉ lề mề tiêu cực, khiến lệnh điều động đại quân của Ân Minh khó truyền đạt được, cực kỳ trở ngại, lại
02:50:05 không có cách nào làm gì được hắn trong một sớm một chiều. Sau khi Lệ Phi vào cung, tình hình này đã có chuyển biến tốt. Trần Tư Viễn chỉ có một nữ nhi bảo
02:50:14 bối, hơn nữa Lệ Phi lại thường nhắc tới chuyện Ân Minh dịu dàng chăm sóc mình thế nào thế nào trước mặt phụ thân. Dân ra ánh mắt Trần Tư Viễn nhìn Ân Minh đã
02:50:22 có cảm giác như bố nương tử nhìn con rể đều là người một nhà. Lúc này bị Ân Minh giận lây trách phạt. Mặc dù trong lòng không phục nhưng nghĩ lại thì con rể bị
02:50:31 uất ức bực bội trong lòng. Ngay cả Lưu Hoài Ân luôn luôn được tin cậy ân sủng cũng bị phạt, chính mình thân là nhạc phụ, sao không khoan dung một lát để an
02:50:38 ủi nó? Vì thế Trần Tư Viễn thay đổi khác hẳn thường ngày, không hề tranh cãi một câu, ngoan ngoãn nhận trách phạt. Ánh sáng chợt lóe lên trong đáy mắt Ân Minh
02:50:47 rồi nhanh chóng biến mất sau màn châu thật dài, như cơn giận còn sót lại vẫn chưa tiêu tan, hắn phất tay áo, tức giận rời ngai bỏ đi. Bãi triều! Trên ngọn núi
02:50:56 sau cung Đại Thừa có một tằng thư các nằm trên vênh giữa sườn núi, lại có dòng suối đổ xuống, hơi nước mịt mù giống như dáng chiều dưới ánh mặt trời, vì thế đặt
02:51:05 tên là Lăng Yên Các. Lăng Yên các chứa hết sách trong thiên hạ, tứ thư, kinh, sử, tử, tập, binh, nho, thích, đạo, liệt
02:51:14 truyện, thư họa, có thể nói bao trùm toàn bộ các lĩnh vực thiên văn, địa lý, y học, tử vi từ cổ chí kim. Ân Minh đứng trong các xem một bản binh thư, đột
02:51:23 nhiên cười lên, chỉ một trang sách nói, "Trong này ghi mượn cục tạo thế, phạt mình trước người, việc làm hôm nay của trẫm lại ứng vào câu này." Lưu Hoài Ân
02:51:32 bên cạnh nói, "Bệ hạ anh minh, không trách ta trách phạt ngươi giữa triều đình sao?" Ân Minh quay lại hỏi. "Bệ hạ
02:51:39 muốn mượn lão nô để khai đao với ti binh mã, lão nô cảm thấy vinh hạnh sâu sắc." Lưu Hoài Ân cúi người hành lễ, làm sao
02:51:46 lại có oán hận? Ân Minh tâm tình thoải mái, chỉ Lưu Hoài Ân cười ha hả, "Quả nhiên người hiểu ta chính là Hoài Ân."
02:51:53 Ưng Đình vốn chính là do một tay Lưu Hoài Ân nắm giữ, cho dù dáng xuống cấp phó cũng vẫn là người có quyền lực lớn nhất trong Ưng Đình. Dáng hay không cũng
02:52:00 không có khác biệt gì lớn, chẳng qua chỉ là danh tiếng bị chút tổn hại mà thôi, nhưng danh tiếng lại là thứ lưu hoài Ân không cần nhất. Mà ti binh mã lại khác,
02:52:10 thoạt nhìn như thành đồng vách sắt, kỳ thực đỉnh núi san sát, phe phái đông đảo, bé cánh thế lực các bên âm thầm đầu đá. Trần Tư Viễn chẳng qua chỉ chiếm cứ
02:52:18 đỉnh núi lớn nhất trong đó mà thôi, các thế lực khác luôn luôn nhìn hắn chằm chằm. Giờ đây, Trần Tư Viễn bị dáng trước giữa triều đình, những kẻ ao ước
02:52:26 vị trí chỉ huy sứ ti binh mã này há lại bỏ qua một cơ hội tốt như vậy? Con đê dài ngàn dặm lại vỡ vì một tổ kiến, mặc dù chỉ dáng có một cấp nhưng đã đủ rồi.
02:52:36 Chiêu Minh Tu sạn đạo ám độ trần thương này của Ân Minh thoáng cái đã đẩy Trần Tư Viễn lên đầu sóng ngọn gió. Trần đại tướng quân đáng thương còn không biết
02:52:43 mình đã trở thành cá trong nổi, hổ trong bẫy, bị tước quyền đoạt chức chỉ còn là vấn đề thời gian. Trẫm biết Lâu Dự không dễ sát như vậy, cho nên trẫm không hề
02:52:52 trách ngươi." Ân Minh thở dài một tiếng rất tiếc nuối, lại muốn đến cảnh tượng ở buổi chầu sớm, lắc đầu cười khổ, "Bỏ ra vốn liếng lớn như vậy, vẫn không sát
02:53:01 được lâu dự, dù sao cũng phải để trẫm gỡ gạc một chút, nếu không thật sự là lỗ to." "Dung đại phu, hôm nay Phương đại
02:53:08 phu mời khách, mở tiệc ở Quy Vân Lâu mời chúng ta đến uống một chén, đại phu có muốn đi cùng không?" Một thầy thuốc bình thường quan hệ với Dung Hàm rất tốt đi
02:53:17 tới hỏi. Phương Tranh đứng cách đó vài bước, hai má đỏ ửng, vẻ mặt chờ mong nhìn Dung Hàm. Thôi, mọi người uống thêm
02:53:24 vài chén đi. Dung Hàm đặt bệnh án trên tay xuống, nhìn về phía Phương Tranh nói, "Ái náy, Dung mỗ không biết uống rượu, đành phụ ý tốt của Phương đại phu
02:53:33 vậy." Dứt lời, y mỉm cười gật đầu cáo từ mọi người đi ra khỏi cổng quốc y đường.
02:53:39 Nhìn bóng lưng Dung Hàm xa dần, trong mắt Phương Tranh lộ rõ sự thất vọng sâu sắc. Thầy thuốc nam đó không đành lòng khuyên bảo, "Thôi được rồi, Phương đại
02:53:47 phu cũng biết Dung đại phu luôn luôn không thích náo nhiệt mà, càng huống chi." Nhìn thấy vẻ mặt thương cảm mất mát của Phương Tranh, những lời tiếp
02:53:55 theo tự động bị nuốt vào trong bụng, càng huống chi người ta đã có người trong lòng rồi. Dọc theo phố dài qua hai giao lộ rồi rẽ vào một ngõ nhỏ, cuối ngõ
02:54:04 nhỏ chính là tòa viện Hương mai thoang thoảng đó. Nghĩ đến người đang ở nhà chờ mình, trên mặt Dung Hàm không khỏi lộ ra nét cười dịu dàng, bước chân cũng nhanh
02:54:12 hơn một chút. Đi qua một cửa hàng trang sức ở đầu phố, Dung Hàm dừng lại, ánh mắt bị một vật trắng muốt hấp dẫn. Đó là
02:54:20 một cây châm hoa sen chạm chổ bằng bạch ngọc, toàn thân mịn màng như mỡ, trắng không tỳ vết. Từ xa nhìn lại, dường như được bọc trong một màn trắng mơ hồ, có tiên khí mờ ảo như mưa bụi mông lung.
02:54:31 Chủ quán là người làm ăn từng trải, thấy ánh mắt Dung Hàm dính chặt vào cây châm, liền nhiệt tình đi ra chào hỏi. Ánh mắt công tử thật tinh tường, đây là Bạch
02:54:39 Ngọc Dương Trì Thượng Đẳng. Công tử nhìn xem chất ngọc tốt như vậy, trạm khắc tinh xảo như vậy, đưa mắt cả Đế Đô cũng
02:54:45 không tìm được cây thứ hai. Dung Hàm nhìn cây châm hoa sen, trước mắt lại hiện lên bóng người tươi đẹp thoát tục như hoa sen trắng đó. Từ lúc biết Loan
02:54:54 Loan tới nay, cô bé này nếu không mặc quần áo nam nhân thì cũng chỉ áo vài tóc bó. Đường đường một giai nhân tú lệ mà một món đồ trang sức gia hồn cũng không
02:55:02 có. Nghĩ tới đây, nét cười nơi khóe miệng càng đậm hơn. Y nói với chủ quán mà không hỏi giá cả, "Ta lấy cây châm
02:55:09 này." Chủ quán tươi cười rạng rỡ, thấy y chỉ mặc thanh sam nhưng tướng mạo tuấn tú, khí độ bất phàm, liền run giơ hai
02:55:16 ngón tay lên thăm dò. Cây châm này giá 20 lượng, 20 lượng bạc là mức chi tiêu một năm của những hộ gia đình nhỏ, không
02:55:23 biết có hét giá quá cao mà mất khách hay không. Chủ quán suy tính trong lòng, chăm chú quan sát vẻ mặt Dung Hàm, sẵn sàng chủ động hạ giá khi thấy sắc mặt y
02:55:32 biến đổi. Dung Hàm gật đầu, lấy ra một thỏi bạc tuyết hoa lớn ném tới, nói, "Gói lại, vẫn nói làm ăn không thể xem
02:55:40 mặt bắt hình dong, không ngờ cậu thanh niên quần áo thông thường này lại hào phóng như vậy." Chủ quán lập tức thở phào, cười tít mắt rồi lại thầm dậm chân
02:55:48 hối hận, "Tại sao vừa rồi không liều mạng nâng giá lên cao gấp đôi chứ?" Chủ quán vội vã dùng vải đỏ thượng hạng gói cây châm lại cho vào hộp trang sức
02:55:55 đưa tới. Dung Hàm nhận lấy, cảm ơn một tiếng rồi xoay người đi về nhà. Trên đường nghĩ đến hình ảnh Loan Loan cài châm, trong lòng vui sướng, bước chân
02:56:04 nhẹ nhàng, Dung Hàm cực kỳ hưng phấn mở cửa viện ra, trong viện lại không một tiếng động, tối đen như mực, không hề có ánh đèn. Trái tim Dung Hàm thắt lại, nụ
02:56:13 cười trên mặt tắm ngấm, đi vội vài bước đẩy cửa phòng loan loan ra. Trong phòng không có một bóng người, chăn trên giường gấp ngay ngắn, thuốc trong bát đã
02:56:22 nguội ngắt không ai động vào. Trên bàn có một tờ giấy tử vân, bên trên viết bốn chữ nhỏ không thể coi là ngay ngắn. "Đa
02:56:29 tạ, đừng tìm." Nét mực đã khô. Dung Hàm thoáng nhìn một cái, trong đầu như nổ tung, hộp trang sức trên tay rơi thẳng
02:56:37 xuống đất, cây châm hoa sen bằng bạch ngọc bắn ra ngoài, phát ra tiếng gãy lanh lảnh. Sách xử ghi lại, mùa đông năm thiên nguyên thứ nhất, Tê Lương Vương
02:56:45 Đại Lương đi xứ nước Sóc, Đế Quân Đại Sóc mở cổng chính cung nghênh đón bằng nghi thức ba quân, mở tiệc 3 trăm chiếu tại chính điện cung đại thừa. Bá quan
02:56:52 đông đủ, đàn trống rộn ràng, châu ngọc lụa hoa đầy rẫy, tình nghĩa láng giềng hai nước thuận hòa, có nhật nguyệt trên cao trứng giám. Ân Minh ngồi trên ngai
02:57:01 rồng nhìn văn võ trong triều, nâng chén ngọc bích lên, mỉm cười nói, "Hôm nay Tây Lương Vương đến cung Đại thừa của ta, ta cảm thấy vô cùng vinh hạnh. Chén
02:57:09 rượu này là để Tây Lương Vương đón gió tẩy trần. Quân thần đều giơ chén của mình lên, đồng thanh nói, "Đón gió tẩy trần cho Tây Lương Vương." Lâu Dự mặc áo
02:57:19 bào thân vương, ngồi bên phải phía dưới ngai rồng, buông mắt mỉm cười không hề tiếp lời, nâng chén đứng lên uống một hơi cạn sạch, giơ chén rượu đã cạn chơ
02:57:27 đáy cho Ân Minh nhìn. "Tê Lương Vương hảo tửu lượng, hảo khí phách." Ân Minh vỗ tay khen, ánh mắt toàn là tán thưởng.
02:57:35 Hai người này ngươi một chén, ta một chén, uống có qua có lại, rõ ràng là thù địch không đội trời chung, đêm qua còn chém sát đao kiếm vấy huyết, hôm nay lại
02:57:43 dường như chưa hề xảy ra chuyện gì, cùng ngồi một chỗ nói cười vui vẻ trò chuyện thân mật. Lưu Hoài Ân đứng hầu bên cạnh,
02:57:51 trong lòng thầm giơ ngón cái lên khen hai người. Vốn cho rằng diễn xuất của Ân Minh đã đạt tới đỉnh cao, không ngờ ở đây còn có một người nữa không hề kém
02:57:59 cạnh. Nhìn hai người chuyện trò hòa hợp, khách chủ tận hoan, người không biết còn tưởng rằng bọn họ là bạn tri kỷ nhiều năm không gặp. Sau khi Đế Quân nâng
02:58:07 chén, Vương Truyền Minh cầm một cuốn lụa vàng bước ra khỏi hàng, hắng giọng một tiếng, đợi xung quanh yên tĩnh lại rồi cao giọng đọc. Hoàng triều Đại Lương
02:58:15 kính chúc Sóc Đế Quân Ân Minh khỏe mạnh, chúc hai nước bang giao hòa thuận, nay phái sứ thần đến triều bàn chuyện hai nước kết đồng minh. Thường nghe thiên hạ
02:58:23 rộng lớn không phải thiên hạ của một người, càn khôn mênh mông không phải một nước có thể độc đại. Hoành đồ xã tắc cần hợp lực xây dựng thiên hạ thái bình thì dân giàu, vạn dân giàu thì nước mạnh.
02:58:33 Nay đặc phái sứ thần đưa quốc thư cùng quý quốc kết bang giao Tần Tấn, tặng phần lễ mọn để bày tỏ thiện ý, mong từ đây bang giao vĩnh cố giúp đỡ lẫn nhau.
02:58:42 Đây là phúc khí của hai nước, cũng là may mắn của thiên hạ. Ngụy tướng quốc không hổ là bậc đứng đầu đại nha, một Thiên Quốc thư viết cực kỳ mạch lạc, có
02:58:51 lý có tỉnh, thỏa đáng đúng mực, tài hoa lộ rõ, lại thêm giọng đọc trầm bổng du dương của Vương Truyền Minh làm mọi người đều cảm thấy kính trọng. Sau đó
02:58:59 lại có quan chức Hồng Lư tự nước sóc đứng dậy đáp từ nghênh đón. tặng quà đáp lễ, đủ loại lễ tiết phức tạp được tiến hành rất trật tự. Đầu ngón tay Lâu Dự
02:59:08 nhẹ nhàng vuốt ve thân chén, khẽ cười hờ hững, cảnh tượng náo nhiệt ồn ào đó như con sông chảy qua trước mắt, không lưu lại một ấn tượng nào. Lễ nghi phiền phức
02:59:16 có Vương Truyền Minh đứng ra thực hiện là được, tâm tư của hắn sớm đã bay tới nơi khác. Vừa tiến vào đế đô, hắn đã sai người đến quốc y đường, nhưng tin tức
02:59:24 tìm hiểu được lại khiến hắn vừa mừng vừa lo. Mừng là đám người Liêu lão tam không lầm, vị đại phu trẻ tuổi lấy tên giả Dung Nhị ở quốc y đường chính là Dung
02:59:33 Hàm. Lo là nhân thủ phái đi đã bám theo Dung Hàm về nơi ở, lại không phát hiện tung tích của Loan Loan. Chẳng lẽ Loan Loan không hề được Dung Hàm cứu? Mình đã
02:59:42 đoán sai, nếu là như vậy thì Loan Loan đã đi đâu? Lâu Dự cảm thấy sự lo lắng nhớ nhung trong lòng như cỏ nước dây leo quấn quanh trái tim không thở nổi, vết
02:59:50 thương trên người lập tức đau tận xương cốt, nào có tâm tư để ý đến ngự tiệc cung đình. Đế quân nước sóc đích thân nghênh đón, lại mở tiệc trong cung, bá
02:59:59 quan cùng tới đón tiếp sứ đoàn nước Lương. Gần trăm năm này, Lương Triều có khi nào được nở mày nở mặt như vậy? Nhìn thấy các quan chức Hồng Lư tự trước đây
03:00:07 luôn vênh váo tự đắc, lúc này lại hỏi Han Ân cần vô cùng thân thiết. Vương Truyền Minh quả thực hết sức đắc ý, phấn khởi thoáng nhìn Lâu Dự, lại phát hiện Vương gia nhà mình đang ngẩn người ra.
03:00:18 Ôi, hỏi thế gian tình là thứ gì mà khiến người thề nguyền sống chết? Vương Truyền Minh cực kỳ thông cảm, đọc một câu danh ngôn thiên cổ, trong lòng thoáng xót xa.
03:00:27 May mà mình đã ngoài bốn mươ vẫn chưa thành thân, một chữ tình này xác người không thấy huyết, hại người không thấy hình, thật sự không phải thứ tốt gì. Có
03:00:36 điều một nhân vật như Tây Lương Vương còn bị chữ tình vây khốn, ngươi nữ nhân dùng tơ tình trói buộc Tây Lương Vương không biết nghiêng nước nghiêng thành ra sao, quả thật khiến mọi người hết sức tò mò. Ngự Yến sao có thể không có ca múa?
03:00:48 Dạ Yến ở cung Đại Thừa mời vũ cơ giỏi nhất đế đô đến. Chỉ nghe thấy Nhạc Công đánh một tiếng đàn âm cao nhất, một nữ nhân từ ngoài cung Đại Thừa chậm rãi đi
03:00:56 vào. Nàng đứng thẳng người, kiêu diễm thướt tha, tà váy dài trắng tinh kéo dưới đất, mái tóc xanh dùng lụa đen buộc
03:01:03 lại sau lưng, trên người không hề có đồ trang sức, trừ một vành trăng non màu bạc cài trên mái tóc, mộc mạc đến cực điểm. Rõ ràng váy áo trắng trong mộc
03:01:11 mạc, mạng trắng che mặc, như nàng đi tới từng bước, lại làm mọi người cảm thấy như một đóa sen tuyết trên đỉnh Thiên Sơn, cảm giác mắt lạnh tinh khiết thấm
03:01:20 vào ruột gan. Yến tiệc đang huyên áo lập tức yên tĩnh lại, tất cả mọi ánh mắt đều bị thu hút đến trên người nàng. Lâu Dự
03:01:27 cầm chén rượu lên, thờ ơ liếc vũ cơ đó một cái, rồi quay lại đưa chén lên miệng định uống. Đột nhiên một ánh chớp lóe lên trong đầu, chén rượu khượng lại ngay
03:01:36 bên môi. Hắn vô cùng kinh ngạc quay lại, trợn tròn mắt nhìn vũ cơ đó từng bước đi vào, toàn thân cứng đờ như bị thiên lôi đánh trúng. Là nàng, dù không thấy rõ
03:01:45 khuôn mặt nàng, nhưng chỉ qua dáng đi, đôi mắt hắn đã biết người này chính là nàng, người làm cho hắn đêm mơ ngày tưởng. Tiếng đàn réo dắt tấu khúc trời
03:01:53 chiều trăng thu nổi tiếng của nước Sóc, Du dương trầm bổng mang cảm giác thê lương đau buồn và phiền muộn. Nàng đi vào điện trong sự chú ý của muôn người,
03:02:01 đột nhiên cánh tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng phất lên, tay áo dài vài thước tung bay, giống như một đóa hoa trắng ngần nở ra giữa điện. Khúc nhạc êm ái du dương, tiếng nhạc từ dây đàn tuôn ra ào ạt.
03:02:12 Nàng xoay người, tay áo tung bay, dáng múa có lẽ không phải uyển chuyển nhất, nhưng hơn người ở chỗ thân hình mềm dẻo, vừa cương vừa nhu, tay áo phất ra thu về
03:02:21 tự nhiên, có cảm giác ung dung tự tin muốn gì được nấy. Đại điện yên tĩnh không tiếng động, chỉ nghe thấy tiếng nhạc êm tai.
03:02:29 Núi có cây mà gỗ có cành, Long thích hắn mà hắn đâu biết, đã không quay về Hà Tất Vẫn Vương, đã không có duyên cần gì thể hẹn. Chuyện hôm nay đã như nước lặng,
03:02:38 ngay tháng chảy trôi, hắn đã hóa người dừng. Tay áo nàng như hoa, mái tóc xanh như thác nước chảy dài, điệu múa còn thê
03:02:45 lương cảm động hơn cả tiếng nhạc, dường như trút hết toàn bộ tình ý và đau khổ vào trong điệu múa, mạnh mẽ khắc vào trong lòng mọi người, làm người xem cảm
03:02:53 thấy âm thanh đau khổ, từng tiếng xót xa, thống khổ ai oán như xé rách tim gan. Tiếng nhạc thê lương, điệu múa tuyệt diễm, tay áo quay tròn như một đóa
03:03:02 sen trắng nở bừng trên hồ nước xanh phủ sen trắng kéo dài tít tận chân trời, làm cho các quan chức dự tiệc si mê ngơ ngẩn. Lâu Dự sững sờ nhìn nàng, ánh sáng
03:03:11 vui sướng cực độ trong mắt lấp lánh sáng rực như lửa, mang theo nhiệt độ chưa bao giờ có. Đã lớn rồi, đã cao rồi, gầy hơn
03:03:18 rồi, đã trở thành một thiếu nữ. Trong lòng mặc dù cuộn trào như rời xông lấp biển không thể khống chế, sự nhớ nhung khắc cốt ghi tâm và cái tên Vấn Vương
03:03:26 đêm ngày dưới đáy lòng lại như nghẹn ở cổ họng, không thể nói ra nửa câu, chén rượu ngọc bích nắm trong tay gần như có thể bị bóp nát bất cứ lúc nào. Loan
03:03:36 Loan, Loan Loan! lúc chậm rãi bước lên bậc thềm bạch ngọc của đại điện, dường như có thần giao cách cảm, Loan Loan ngay lập tức nhìn thấy Lâu Dự ngồi đầu
03:03:44 tiên bên phải, tuyệt đối không ngờ tới hắn lại ở đây. Trong nháy mắt nhìn thấy hắn, dường như thời gian đã đông cứng bị đao chém thủng một vệt dài, những hình
03:03:52 ảnh đã cố quên lại ào ạt tràn tới trong lòng. lụa trắng che mặt không thấy vẻ mặt nàng, đôi mắt vẫn như đầm lạnh suối, sâu không mang sóng gợn, nhưng móng tay
03:04:01 dài giấu trong tay áo lại đâm vào lòng bàn tay chảy huyết, nhờ thế, nàng mới có thể không sụp đổ tại chỗ khi nhìn thấy hắn. Với thân phận của hắn bây giờ, ngồi trong cùng đại thừa này có ý nghĩa gì?
03:04:12 Nàng không có thời gian suy nghĩ chuyện này, chỉ cố gắng kiềm chế không cho phép mình nhìn hắn, bởi vì nàng biết cho dù chỉ nhìn một cái, sợ rằng mình sẽ không
03:04:20 thể nào rời đi được. Trên người Lâu Dự có quá nhiều yêu hận tình thủ, yêu quá đậm lại hận quá sâu, cho nên nàng hèn nhát đào sâu chôn chặt tất cả yêu và hận
03:04:29 dưới đáy lòng không dám đối mặt. Không phải nhìn, không dám nghĩ nữa. Cùng với tiếng nhạc vút cao, Loan Loan cưỡng chế
03:04:36 thu lại tâm tình, cúi người xoay tròn, ánh mắt đột nhiên sắc lạnh. Cùng với câu cuối hắn đã hóa người dưng, nàng xoay người phất mạnh tay áo như rắn ra khỏi hang, đánh thẳng về phía mặt Ân Minh.
03:04:47 Tay áo dài phất tới bên trong có ánh sáng lạnh lẽo thấp thoáng. Nàng cách người trên ngai rồng rất gần, hắn còn chưa kịp phản ứng, tay áo đã phất đến
03:04:55 trước mặt. Ân Minh có võ công, mặc dù không được coi là cao thủ hạng nhất, nhưng ít ra cũng không phải thư sinh chói gà không chặt. Nhưng không biết vì
03:05:03 sao, lúc này tâm trạng hắn dường như không yên, trơ mắt nhìn tay áo phất thẳng đến mặt mà vẫn ngây ra không hề nhúc nhích. Lưu Hoài Ân hoảng sợ tái
03:05:11 mặt, tung người tiến lên, hai tay như vuốt ưng chặn ánh sáng lạnh ẩn trong tay áo lại, rồi lật tay ném đi. Chát! Hai
03:05:18 mũi phi đao tinh xảo cắm vào cây cột đen bằng gỗ đàn hương trong đại điện, ánh sáng lạnh lấp lóe, biến cố bất ngờ,
03:05:25 tiếng đàn im bặt, quần thần còn say mê trong điệu múa tiếng đàn lúc này mới bừng tỉnh, kinh hoàng kêu to, "Bắt thích
03:05:31 khách, hộ giá, hộ giá." Chén đổ bát nghiêng khắp nơi hỗn loạn, tay áo rất dài nhẹ nhàng rơi xuống như bóng nhạn,
03:05:39 một vệt sáng lạnh như nước mùa thu lóe lên, loan loan cầm dao gam giấu trong tay áo, mũi chân khẽ điểm xuống đất, thân hình bay vọt lên như tiên nữ đạp sóng, mũi dao đâm thẳng về phía Ân Minh.
03:05:50 Lưu Hoài Ân chặn ở phía trước Ân Minh, ánh mắt sáng rực, không kịp lấy vũ khí, hai tay chập lại, chỉ dùng tay không kẹp
03:05:57 chặt mũi dao găm đoạt mạng đó, xoay tay một cái, quát lớn, "Buông tay." Loan Loan cảm thấy một luồng sức mạnh cực lớn từ dao gam truyền đến khiến nàng suýt
03:06:06 nữa không giữ được chuôi dao. Lần này nàng tới đã xác định phải chết nên đâu chịu lùi nửa bước, bất chấp tất cả vận nội lực đến tay, mạnh mẽ đâm mũi giao về
03:06:14 phía trước hai tấc nữa. Lưu Hoài Ân không ngờ người nữ nhân nhìn yếu ớt trước mặt lại có công lực như vậy, hơi kinh ngạc nhưng vẫn chỉ cười lạnh, vẫn
03:06:22 đủ mườ thành nội lực. Có tiếng xương cốt rung động lách cách vang lên, hai tay hắn dường như chợt to lên vài phần, lại không sợ lưỡi dao sắc bén, chỉ dùng một
03:06:31 tay nắm lưỡi dao găm, tay kia được giải phóng liền chuyển thành trảo tàn nhẫn, chụp vào đỉnh đầu Loan Loan Ưng Trảo Công tầng thứ chín, xương đồng ra sắt
03:06:39 không sợ đao kiếm. Loan Loan vừa nhìn đã biết lợi hại, muốn rút giao lui lại nhưng đã không kịp. Tốc độ của Lưu Hoài Ân cực nhanh, bàn tay già nua khô gầy
03:06:48 như quỷ trảo đã chạm đến tóc nàng. Năm ngón tay Lưu Hoài Ân đang co vào để bóp nát thiên linh cái của nàng, đột nhiên tiếng xé gió rít lên, một vậy tròn xoe
03:06:57 trơn bóng bay thẳng tới mặt hắn, thế bay nhanh mạnh, chuẩn, hoàn toàn không thua một trảo dùng hết sức của hắn. Cao thủ
03:07:04 vừa ra tay đã biết đẳng cấp ra sao. Đồng tử Lưu Hoài Ân co chặt, biết nếu khăng khăng muốn lấy mạng người nữ nhân này, chính mình cũng khó tránh khỏi bị ám khí
03:07:13 đánh nát xương sỏ. Trong tình thế cấp bách, hắn thu chiêu buông loan loan ra, trở tay chụp một cái bắt gọn ám khí đó.
03:07:20 Một hồi do đấu này kể lại thì phức tạp dài dòng, Loan Loan cầm dao xông tới, Lưu Hoài Ân tay không đón đỡ, kỳ thực
03:07:27 chỉ xảy ra trong hai ba chiều. Mọi người chỉ mới thấy hoa mắt, hai người đã tách ra. Cẩm Y Vệ trong cung Đại Thừa bây giờ
03:07:34 mới bừng tỉnh, đồng loạt xông lên vây quanh Ân Minh lui ra hậu đường. Lưu Hoài Ân cảm thấy thứ trong tay trắng tinh trơn bóng, mở tay ra xem, ám khí đó lại
03:07:44 là một chiếc chén ngọc bích nho nhỏ. Chỉ mất thời gian một lát, Loan Loan đã điểm mũi chân tung người mấy cái, nhìn chặt Ân Minh, đuổi theo vào hậu đường. Lưu
03:07:53 Hoài Ân hung ác đập chiếc chén xuống đất, đang định đuổi theo, lại thấy một bóng người từ bàn tiệc bay lên, khẽ đạp vào bàn mượn lực như đại bảng. Dương
03:08:01 cánh bay qua đỉnh đầu mọi người, vừa khép hạ xuống trước mặt hắn ngăn cản đường đi. Từ lâu đã nghe ưng trảo công của Lưu đại tổng quản Ưng Đình cực kỳ
03:08:09 thâm hậu, hôm nay được thấy quả nhiên danh bất hư truyền. Bản vương nhìn mà ngứa tay ngứa chân nên muốn lãnh giáo luận bản một hai. Lâu Dự liếc mắt nhìn
03:08:17 một góc tay áo trắng tinh còn chưa vào trong hậu đường, che giấu sự lo lắng nồng đậm dưới đáy mắt, quay lại cao giọng nói, "Hôm nay đế quân bị ám sát,
03:08:25 trong cung đại loạn, ngươi đúng là biết chọn thời điểm." Lưu Hoài Ân nóng lòng như lửa đốt, nào có tâm tư luận bàn võ công với hắn, cố kiềm chế tức giận nói,
03:08:34 "Xin Tây Lương vương nhường đường, đợi đến lúc bắt được thích khách, lão nô luận bàn với vương gia sau cũng không muộn." Lâu Dự đâu quan tâm hắn có đồng ý
03:08:42 không, mũi chân hất một thanh đao lên nắm trong tay, chưa nói một lời đã thô bạo ngang ngược vung đao chém tới. "Tê Lương Vương, ngươi Lưu Hoài Ân không nén
03:08:51 được giận, lại thấy đao ý thấu xương, sát khí tràn ngập, căn bản không hề có ý định luận bàn mà chiêu nào cũng là sát chiêu, quả thực chỉ muốn chém chết hắn
03:09:00 dưới đao cho hả giận, vì thế không thể không tập trung tinh thần ứng phó." Bên này Lưu Hoài Ân bị Lâu Dự ngăn cản, bên kia Loan Loan theo sát Ân Minh vào hậu
03:09:09 đường, đôi mắt như mảnh băng trên mặt suối cuối thu nhìn hắn chằm chằm không rời không bỏ. Chính là hắn, chính kẻ này đã hại chết công chúa an ninh, làm hại
03:09:17 phụ thân đau lòng nhắm mắt, làm hại mình từ đó trở đi lẻ loi cô quạnh không nơi dựa dẫm. Còn có Tống thúc thúc xem mình như con gái, Triệu Vô Cực, Lưu Trinh xem
03:09:26 mình như huynh đệ bạn thân, năm ngàn anh linh huyết chảy đầm đỉa. Món nợ huyết nặng chữu đó cũng khởi nguồn từ kẻ này.
03:09:33 Giờ đây mình yêu không thể yêu, hận không thể hận, lại mang bệnh tàn phế, không còn lưu luyến cuộc đời. Nếu sinh thời có thể báo thù cho phụ thân và đồng
03:09:41 đội, cũng coi như là không sống uổng phí một hồi. Phía sau cung Đại Thừa có một hành lang gấp khúc rất dài, cuối hành lang phân nhánh, một đường đi về hậu
03:09:49 cung, một đường khác chạy dọc theo thế núi lên trên, điểm cuối là một ngôi đình cao hình bát giác. Góc đình treo những chiếc chuông đồng rung động lanh keng
03:09:57 trong gió hết sức dễ nghe, trên mái cong treo một bức hoành phi, yết sơ đình, trong mắt Loan Loan chỉ toàn oán hận nhìn sát Ân Minh. Nàng có thân pháp nhẹ
03:10:06 nhàng, kiếm thuật quỷ mị, thường xuyên dùng những chiêu hiểm xuất kỳ bất ý tấn công điểm yếu của đối thủ, mạnh mẽ mở một lỗ hổng trong đám quân sĩ hộ giá,
03:10:15 một mạch sát qua hành lang, đuổi theo đến ít sơ đình. Trên đường đuổi theo dao găm bị quân sĩ đánh văng mất, nàng lại tiện tay cướp một thanh trường kiếm,
03:10:23 bóng kiếm lúc nào cũng không rời Ân Minh ba bước. Ân Minh bị kiếm khí của nàng ép cho liên tục lui lại, đột nhiên vấp vào ghế đá trong đình ngã nhào. Loan Loan
03:10:32 thấy cơ hội đã đến, bất chấp tất cả cắn răng đều động nội tức, kiếm khí lập tức kéo dài ba thước, kiếm quang lấp lánh như hàng ngàn hàng vạn đóa hoa lên nở
03:10:40 rộ, đâm thẳng đến đầu Ân Minh. Kiếm khí như cầu vồng, mũi kiếm gần như đã chạm đến Cổ Ân Minh. Đột nhiên hai thanh đao
03:10:48 cong từ chéo bên đâm tới chặn thanh kiếm của Loan Loan lại. Người cầm đao nội lực hùng hậu, đao kiếm giao nhau, sức mạnh cực lớn khiến Loan Loan văng ra mấy mét.
03:10:56 Loan Loan cảm thấy Lục Phủ Ngũ Tạng đều bị chấn động gần như lệch vị trí, lảo đảo lùi lại liền mấy bước mới dừng lại được. Nàng định thần nhìn lại, hai người
03:11:05 nam nhân trung niên mặc trang phục sát thủ ưng đình đang hoành đao chặn phía trước ẩn mình. Hai người này đều có huyệt thái dương nhô cao, mỗi người cầm
03:11:12 một thanh đao cong, hai mắt lấp lánh tinh quang, hiển nhiên là cao thủ nội giả, chỉ chút xíu nữa là thành công.
03:11:19 Loan Loan cực kỳ tiếc nuối, tiếp tục quyết chí vung kiếm tiến lên. Hai người nam nhân trung niên đó rõ ràng chính là cao thủ hạng nhất trong ưng đình, ánh
03:11:27 mắt ổn định, đao pháp liên hoàn nhanh chóng, lão luyện thuần thục, cuốn trượt, vặn, rút, chém, móc, chặt, bổ, phối hợp
03:11:36 ăn ý, chiêu thức liền mạch như ngọn thác ngàn tầng, phối hợp lúc hư lúc thực, biến ảo vô cùng. Loan Loan lấy một địch
03:11:43 hai dần thấy đuối sức, chỉ một hồi sau đã bị trúng một đao vào bụng, huyết tươi chảy dài nhuộm đỏ chiếc váy trắng tinh.
03:11:50 Nguy hiểm nhất là kinh mạch bị hàn độc ăn mòn không chịu nổi nội tức cưỡng chế thúc ép ra như vậy bắt đầu đau lâm dâm có dấu hiệu sắp sửa sụp đổ. Hai người đó
03:11:59 đã nhìn ra loan loan xuống sức mỗi một đao đánh tới lại càng vững vàng cay độc không đao nào là không nhằm vào yếu hại của nàng toàn thân như có lửa cháy xương cốt kinh mạch không chỗ nào không đau.
03:12:10 Sắc mặt Loan Loan còn trắng hơn giấy.
03:12:12 Trong lòng biết hy vọng càng lúc càng xa vời. Nhìn Ân Minh cách đó trong gang tấc, trong mắt toàn là không cam lòng.
03:12:19 một chiêu hồi phong lực liễu, hai thanh đao một ngang một dọc từ hai phương hướng chém tới. Loan Loan vội xoay người tránh, nhưng chỉ có thể tránh thoát nhát
03:12:26 đao chém ngang đến cổ nàng, còn đao chém thẳng xuống đầu thì làm thế nào cũng không tránh nổi. Ánh sáng lạnh từ lưỡi đao càng ngày càng gần, đao phong sắc
03:12:34 bén chém xuống, Loan Loan tuyệt vọng nhắm mắt lại. "Phụ thân ơi, phụ thân, Loan Loan vô dụng không thể báo thù cho phụ thân, xuống suối vàng âm ti cũng
03:12:43 không mặt mũi nào gặp lại phụ thân nữa." Đúng lúc Loan Loan sắp bị chém chết, Ân Minh vẫn đứng phía sau hai cao thủ Ưng Đình đột nhiên quát một tiếng lạnh lùng,
03:12:51 "Dừng tay! Lưỡi đao đã chém đến đỉnh đầu Loan Loan, người đó không hổ là cao thủ dùng đao hạng nhất của Ưng Đình." Vừa nghe lệnh đã lập tức thu lực, cổ tay vặn
03:13:00 sang bên, lưỡi đao lệch đi xẹt qua bên đầu Loan Loan. Mặc dù vậy, sát khí lạnh buốt trên lưỡi đao vẫn để lại một vết đứt mỏng như tờ giấy trên trán loan
03:13:08 loan, huyết tươi như một con run ngoằn ngoèo chảy xuống từ vết chém đó, thấm ướt một mảng trên chiếc mạng che mặt bằng lụa trắng.
03:13:15 Ân Minh yên lặng nhìn đôi mắt như núi băng suối lạnh bên trên chiếc mạng che mặt thấm huyết, nói lạnh lùng, "Trẫm cần bắt sống." Hai người đó đưa mắt nhìn
03:13:23 nhau, Đông Thanh đáp lời, "Vâng, đế quân cần người sống, bọn chúng đương nhiên không thể mang người chết về phục mệnh, trừ khi chính bọn chúng cũng muốn biến
03:13:32 thành người chết. Vì vậy, khi tiếp tục ra tay, đao pháp đã có thay đổi, không còn là từng đao đoạt mạng mà lấy công làm thủ dệt thành một tấm lưới đao, định
03:13:40 vây khốn Loan Loan ở trong đó. Nhưng bọn chúng đã xem thường Loan Loan. Loan Loan mặc dù eo như cành liễu, thân như mây
03:13:47 bay, nhanh như bóng nhạn, múa một khúc trời chiều trăng thu kinh động chúng nhân, nhưng nàng không phải vũ cơ, cũng không phải một nữ tử bình thường. Nàng
03:13:55 là cỏ dãi sức sống mãnh liệt trên đại mạc, nàng là hoa sen giữa xương trắng tuyết lạnh trên vách núi hiểm trở. Nàng là truyền kỳ lớn lên cùng ngựa hoang báo
03:14:03 đen, nàng là cao thủ đao pháp tinh diệu, khinh công độc nhất vô nhị. Đối với nguy hiểm và đường sống, nàng đều có cảm giác nhạy bén bẩm sinh như dã thú. Lúc này
03:14:12 thấy sát khí trên đao của hai người đó đã thu lại hết, liền biết cơ hội đã đến, vụt mất sẽ không bao giờ quay lại. Vẽ ra một đóa hoa kiếm, Loan Loan đột nhiên
03:14:21 biến chiêu, chỉ thấy kiếm quang mãnh liệt, không môn mở rộng, sát chiêu dùng hết, như sấm mùa xuân động tứ phương lại
03:14:28 như mưa rào che nắng sớm, chiêu nào cũng hung hiểm tàn nhẫn, sẵn sàng cả hai cùng chết. Đấu pháp liều mạng đúng kiểu ta có chết cũng phải lấy mạng người. Rõ ràng
03:14:37 một đao đã bổ về phía ngực nàng, nhưng nàng chẳng những không né không tránh mà ngược lại còn lao tới chém xuống đầu đối phương. Rõ ràng một đao có thể đâm vào
03:14:45 bụng nàng, nàng lại không thèm liếc lấy một cái, dùng đúng chiêu đó cũng trở tay đâm một kiếm thẳng đến bụng đối phương.
03:14:52 Hai người đó nhớ đến mệnh lệnh của đế quân, không dám hạ sát thủ. Những chiêu đao sắp chém xuống ngực, sắp đâm vào bụng nàng lúc chạm tới tay áo nàng lại
03:15:00 không thể không thu hồi, mà kiếm của nàng lại chỉ tiến không lùi không hề cố kỵ. Chưa từng thấy một người nữ nhân nào chán sống như vậy. Hai cao thủ Ưng Đình
03:15:09 nhất thời bị nàng ép cho luống cuống tay chân, ứng phó cực kỳ chật vật. Loan Loan đánh cực nhanh, chỉ trong nháy mắt đã công liền 25 chiêu, ép hai người đó liên
03:15:18 tục lui lại. Thừa dịp hai người đang uất ức mất tập trung, đột nhiên nàng dùng một chiêu gió xuân thổi bông sợi, mũi chân điểm xuống đất. người kiếm hợp
03:15:26 nhất, cả người như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua khe hở giữa hai thanh đao, bay thẳng tới chỗ Ân Minh. Thân kiếm khẽ rung lên, mang theo tiếng kêu ong ong.
03:15:34 Chiêu kiếm này tập hợp tất cả công lực và tâm huyết của nàng, mang theo hận ý và sát khí vô hạn, không thể thất bại.
03:15:41 Thích khách bị cao thủ Ưng Đình ngăn lại, Ân Minh không hề vội vàng rời đi mà đứng xem ở phía sau. Sự kinh ngạc khi mới gặp nàng đã trôi qua, khi tâm tình
03:15:49 ổn định, hắn lại là vị đế vương âm hiểm thâm trầm coi khinh thiên hạ đó. Nhưng không biết vì sao lúc này nhìn thấy đôi mắt như đầm nước lạnh mùa thu của nàng,
03:15:58 trái tim lạnh lùng như sắt của hắn lại có chút vui mừng và nhảy nhót. Không sai, chính là đôi mắt này đã xuất hiện vô số lần trong mơ, hành hạ mình một
03:16:06 thời gian dài. Hắn từng bí mật phái người đến phố dài tìm kiếm, nhưng hắn không thể nói đó là nam hay nữ, cũng không thể mô tả đặc trưng rõ ràng của
03:16:14 đôi mắt này. Chỉ nói lạnh, đẹp, có sát khí, cho dù thủ đoạn của các thám tử Ưng Đình đó có cao siêu đến mấy cũng làm sao
03:16:22 có thể tìm được. vốn cho rằng chỉ là bóng nhạn thoáng qua, không có khả năng nhìn thấy lần nữa, không ngờ hắn lại gặp nàng ở đây, càng không ngờ chủ nhân của đôi mắt đó lại đến để ám sát chính mình.
03:16:33 Ân Minh cảm thấy chuyện hôm nay rất thú vị, đang nhìn mê mẩn, không ngờ Loan Loan lại có thể xuyên qua lưới đao của hai đại hộ pháp ưng đình lao tới trước
03:16:41 mặt hắn. Khoảng cách giữa hắn và nàng rất gần, gần đến mức có thể thấy rõ bóng dáng mình trong đôi mắt pha lê mờ khói của nàng. Ân Minh không đổi sắc mặt, vội
03:16:50 lùi lại mấy bước. Loan Loan như bóng với hình, kiếm khí như gió, chỉ còn một chút xíu nữa kiếm của nàng sẽ có thể đâm vào
03:16:57 ngực hắn. Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, khóe miệng Ân Minh lộ ra một nét cười tàn khốc đầy hứng thú. Hắn đưa tay kéo một thái giám bên cạnh tới chặn
03:17:06 ở trước người mình. Phập! Nhắt kiếm của Loan Loan xuyên qua tim, xuyên qua cả người tên thái giám xui xẻo đáng thương.
03:17:12 đó. Sau khi dồn hết sức lực đâm ra nhát kiếm này, Loan Loan cảm thấy trong người đột nhiên lạnh buốt. Dường như nước sông cuồn cuộn lập tức đóng băng ngàn dặm,
03:17:21 nội tức đang lưu chuyển trong kinh mạch bị đông cứng, thân hình lập tức sững lại. Tiếng hò hét vang lên ầm ĩ ngoài cung, vô số cẩm y vệ tay cầm binh khí
03:17:29 tràn vào, hai cao thủ ưng đình đó cũng đã xông tới, cuối cùng vẫn không sát được kẻ này. Loan Loan cực kỳ không cam lòng nhìn Ân Minh, nàng rất hận chính
03:17:38 mình bắt lấy. Ân Minh đứng trong đám người nhìn Loan Loan. lạnh lùng hạ lệnh.
03:17:44 Loan Loan dùng hết chút sức mạnh cuối cùng, trường kiếm quét quanh một vòng gạt đao thương kiếm kích xung quanh ra, lấy một chiếc bình ngọc từ trong lòng ra
03:17:51 vung lên, một màu lục trong bình bay khắp nơi, trong không khí toàn mùi gay mũi. Có độc bảo vệ đế quân, đám cầm y vệ
03:17:59 hắt hơi, nước mắt dàn giụa, mặc dù vẫn bao quanh người ân minh, nhưng đao thương kiếm kích đều mất đi độ chính xác. Loan Loa nhân cơ hội vung kiếm gạt
03:18:07 mấy thanh đao cản đường, tung người nhảy ra ngoài, bật nhảy vài lần rồi biến mất trong rừng núi phía sau. Ân Minh Cố Nhịn hắt hơi, nhặt chiếc bình ngọc bị nàng
03:18:16 ném xuống đất lên, lấy một chút bột màu lục ra nhìn kỹ. Phấn Sơn quỷ uống vào có thể trị đau bụng nôn mửa, thoa ngoài ra
03:18:23 có thể trị đau mỏi khớp xương tay chân, thuốc bột chữa bệnh mà nàng cũng không biết xấu hổ lấy ra giải như độc phấn. Ân Minh dở khóc dở cười, nhìn về phía rừng
03:18:32 núi ngoài đỉnh, nói bình thản, "Bắt nàng lại cho trẫm, trẫm cần bắt sống." Hai đại hộ pháp của Ưng Đình đã đuổi theo từ lâu, hôm nay trong cung xuất hiện thích
03:18:41 khách, đế quân suýt nữa bị ám sát, trong lúc lộn xộn lại có hơn mườ vị đại thần hoặc bị đụng ngã, hoặc bị giẫm đạp mà bị thương. Vốn là ngự yến nghênh đón sứ
03:18:50 đoàn nước lương, lại trở thành một màn hỗn loạn. Vũ Cơ phường 12 được lựa chọn vào cung Hiến Vũ tên là Anh Lạc, tai sắc song toàn, tài nghệ ca múa đứng đầu các
03:18:58 Vũ Nhạc phường ở Đế Đô. Sau khi trong cung đại loạn, lại có người phát hiện bị chói trong phòng ở một thiên điện, trong miệng nhét khan thơm, ú ớ không thể nào
03:19:06 lên tiếng được. Để thích khách giả mạo vũ cơ vào điện hành thích, Cẩm Y Vệ phụ trách phòng vệ trong cung khó tránh được trọng tội. Chỉ huy sứ Cẩm Y Vệ lo sợ bất
03:19:15 an, đã chuẩn bị tâm lý đón nhận cơn giận kinh khủng của đế quân, lúc này lại thấy Ân Minh nói lạnh nhạt, không rõ vui giận, không khỏi có cảm giác như bước
03:19:24 hụt một bước, không hiểu ra sao. Cần người sống là muốn bắt về ép hỏi kẻ giật dây phía sau hay sao? Chỉ huy sứ Cẩm Y
03:19:32 Vệ thầm hạ quyết tâm nhất định phải lập công chuộc tội, bắt được thích khách đó sẽ đánh gãy hai chân cho lên ghế hùm đổ nước ớt. Với thủ đoạn của Cẩm Y Vệ,
03:19:41 ngươi sát người đá cũng phải gãy làm ba khúc, không sợ ả không khai ra người đứng sau là ai. Ân Minh nhìn thấy vẻ mặt hắn, điên tiết thầm mắng ba câu liền ngớ
03:19:50 ngẩn, ngớ ngẩn ngớ ngẩn. Nếu có Lưu Hoài Ân ở đây, Lưu Hoài Ân chỉ cần quan sát sắc mặt đã biết suy nghĩ trong lòng hắn,
03:19:57 hắn đâu cần phải tốn công giải thích thêm làm gì.
03:20:01 Không cho đánh gãy tay chân, không cho cực hình bức cung, không cho đeo gông mang xiềng, tóm lại không cho phép làm mất một sợi lông tơ, mang nàng nguyên
03:20:08 vẹn về cho ta. Mình đã bao giờ phải lải nhải như vậy chứ? Ân Minh khó chịu trong lòng, trợn mắt nhìn chỉ huy sứ Cẩm Y Vệ
03:20:16 một cái, hùng hổ phất tay áo bỏ đi. Chỉ huy sứ Cẩm Y Vệ bị hắn nhìn mà ra đầu ngứa gian, vội vàng nghiêm mặt khom mình
03:20:23 hành lễ. Vâng, cung Đại Thừa được xây dựa vào núi. Ngọn núi này vốn cũng xanh mướt tươi đẹp, lại bị cung điện lầu các san sát khí thế hùng tráng át mất. Khi
03:20:32 nhắc tới mọi người chỉ nói ngọn núi phía sau cung Đại Thừa, dân già tên của núi cũng bị quên mất, được gọi tắt là núi sau. Núi sau không cao, dừng lại rất rậm
03:20:41 rạp. Trong núi đầy tuyết đọng khó đi, hàng ngàn cẩm y vệ lục soát trắng đêm trên núi, lưỡi đao gạt hết tuyết đọng trên những lùm cỏ, ngay cả một đống
03:20:49 tuyết nhỏ cũng không buông tha. đã tìm một đêm mà không thấy tung tích thích khách, chẳng lẽ thích khách đã chạy ra khỏi núi, lẩn vào trong thành huy sứ cẩm
03:20:58 y vệ cau mày hạ lệnh tăng thêm 500 người, dùng phương thức trải lưới lục soát núi, đồng thời đóng chặt chín cổng thành, vẽ ảnh thích khách dán khắp các
03:21:06 cổng thành và các y xá, quán rượu, nhà trọ trong thành, truy nã toàn thành. Lâu Dự mặc phục sức cầm y vệ nước sóc trà
03:21:13 trộn trong đội ngũ lục soát núi, kéo thấp vành mũ, che khuất vẻ lo lắng khôn cùng lộ rõ trên mặt. Chuyện hôm qua xảy ra bất ngờ, mặc dù hắn đã ra tay chặn
03:21:22 lại người có đe dọa lớn nhất đối với Loan Loan là Lưu Hoài Ân, nhưng bản thân cũng bị cầm chân. Trơ mắt nhìn Ưng Đình cùng với Cẩm Y Vệ phản ứng nhanh chóng,
03:21:30 điều vô số người cầm đao mang kiếm đuổi theo thích khách, trong lòng sốt ruột vạn phần như có lửa đốt. Vào cung dự tiệc không tiện mang theo binh khí,
03:21:38 trong sứ đoàn đại đa số là Văn Thần, trong thời khắc mấu chốt này, thật sự chỉ có một người có thể nhờ vả được là Hầu Hành Tiễn. Lâu Dự vừa giao thủ với
03:21:46 Lưu Hoài Ân vừa liếc Hầu Hành Tiễn một cái. Hầu Hành Tiễn vốn đã cảm thấy vũ cơ này nhìn rất quen, đang cau mày suy ngẫm xem đã gặp ở đâu, đến tận lúc nhìn thấy
03:21:55 nàng múa xong rút sao? Kiếm thuật tinh diệu, thân pháp nhẹ nhàng bay bổng, trong đầu như có tia chớp lóe lên, một bóng dáng nho nhỏ quen thuộc xuất hiện.
03:22:03 Lại thấy vương gia nhà mình đột nhiên bật dậy, đích thân ra tay ngăn cản tổng quản Ưng Đình, hắn liền khẳng định được nghi vấn của mình. Đã nhiều năm trôi
03:22:11 qua, bọn họ có thể không nhận ra, nhưng vương gia tuyệt đối sẽ không nhậm lầm, đã lớn lên thành thiếu nữ rồi. Nhất thời
03:22:18 mừng mừng tủi tủi, dường như vết sẹo đã đóng vẩy trong lòng lại bị một dao cắt ra, Hầu Hanh Tiễn cảm thấy mũi cay xẻ, nước mắt lập tức tràn ra viền mắt, cổ
03:22:27 họng phát ra một tiếng nghẹn ngào, con người sắt đá đường bảy thước suýt nữa rơi lệ tại chỗ. Lúc này nhận được ánh mắt Lâu Dự, Hầu Hanh tiễn ngầm hiểu, lập
03:22:36 tức vòng qua Lâu Dự và Lưu Hoài Ân, thừa dịp trong cung hỗn loạn theo đám người xông vào sau điện. Lúc đó sau điện đã có thiên binh vạn mã, vô số Cẩm Y Vệ và cao
03:22:45 thủ Ưng Đình cuồn cuộn không ngừng tràn tới. Đường núi dẫn đến ít sơn đình rất hẹp, đình lại nhỏ, không chứa được bao nhiêu người, kể cả có lòng hộ giá cũng
03:22:53 không có chỗ đứng, vô số người đành phải đứng trên hành lang nhìn hai vị hộ pháp ưng đình đánh nhau với thích khách, hoàn toàn không xen vào được. Hành lang đã
03:23:01 kín người hết chỗ, Hầu Hành Tiễn chạy tới đây cũng không đi qua được. Thấy Loan Loan bị thương rơi xuống hạ phong, nóng lòng như lửa đốt, hắn đoạt bội đao
03:23:09 của Cẩm Y Vệ bên cạnh, mũi chân khẽ điểm vào lan can, nhảy lên định mở đường xông tới. Vừa nhảy lên đã bị người khác vung
03:23:16 đao ngăn lại. Sứ thần định làm gì? Hầu Hành Tiễn mặc phục sức của sứ đoàn Lương Triều, nổi bật giữa đám Cẩm Y Vệ mặc
03:23:22 đồng phục màu xanh. Nửa nén hương trước, sứ thần Lương triều vẫn là khách quý của Đế Quân. Vì vậy, mặc dù hành vi của hắn kỳ lạ, nhưng trước khi nhận được mệnh
03:23:31 lệnh của cấp trên thì Cẩm Y Vệ cũng không dám lập tức trở mặt đánh nhau với hắn. Hầu Hành tiễn động não rất nhanh, nói dối mà không hề chớp mắt, đến trợ
03:23:39 giúp các ngươi hộ giá. Không thấy bao nhiêu người đang xếp hàng sao? Bọn ta muốn đi thể hiện lòng trung thành mà còn không có chỗ đứng, làm gì đến lượt
03:23:47 người? Ngươi có vẻ là thủ lĩnh Cẩm Y Vệ đó chửi thầm một câu, vừa bực mình vừa kiêu ngạo xua tay nói, "Thích khách tầm thường không có gì đáng ngại. Trọng địa
03:23:55 hoàng cung, người ngoài không nên ở lâu, mời quý sứ về trước." Hầu hành tiễn lo lắng cho an nguy của Loan Loan đâu chịu đi về, đang định bất chấp mọi chuyện,
03:24:04 lập tức trở mặt vung đao chém người thì lại nhìn thấy Loan Loan bị thương trốn vào rừng núi. Nhận được tin tức của Hầu Hành Tiễn, sau khi ra ngoài cung Lâu Dự
03:24:11 không ngừng lại một khắc, lập tức vòng tới núi sau, đánh ngất một cẩm y vệ, thay quần áo của đối phương trà trộn vào đội ngũ lục soát. Sắc trời dần dần
03:24:20 chuyển sang trắng nhờ nhờ, đã bốn canh giờ trôi qua. Nghe hầu Hành Tiễn nói, Loan Loan bị thương không biết nặng hay không, giữa băng tuyết bạt ngàn không có
03:24:28 thuốc thang. Không biết có cầm cự được một thời gian dài như vậy hay không.
03:24:32 Trong lòng Lâu dự như bị dầu trên lửa đốt, một đôi thiết quyền gần như bóp nát chuôi đào. Loan Loan, đừng sợ, Lâu Dự ca ca đến rồi, huynh không dễ gì tìm được
03:24:41 muội, muội nhất định không được chết, nhất định không thể chết. Phía Nam đỉnh núi loáng thoáng có tiếng thú gầm, đám Cẩm Y Vệ đã tìm một đêm vừa mệt, vừa
03:24:49 lạnh vừa đói, đầy bụng bực tức than vãn, lúc này nghe thấy tiếng gầm càng cáu kỉnh nổi nóng. Núi sau có hồ từ bao giờ?
03:24:57 Tìm suốt một đêm mà không thấy bóng dáng, núi thì to thế này, không biết chừng Thích Khách đã bị hổ ăn thịt từ lâu rồi. Nếu cứ tiếp tục tìm kiếm thế
03:25:06 này, thích khách còn không tìm được thì các anh em đã bị chết cóng rồi. Bực tức oán thắn một khi đã mở đầu liền không thể dừng lại được. Sức mạnh trong người
03:25:14 như vại nước bị đục một lỗ, ào ào chảy hết. Có người đặt mông ngồi xuống tuyết, xoa bóp bắp chân đông cứng không muốn đứng dậy, lập tức có nhiều người bắt
03:25:22 trước, tự tìm nơi ít tuyết kín gió nghỉ chân. Không ai phát hiện trong đội ngũ có người đã biến mất không một tiếng động. Lâu Dự không tiếc nội lực, vận
03:25:30 khinh công đến cực hạn, như chuồn chuồn đạp nước, chim bay qua cành, chạy băng băng trong rừng mang theo một cơn gió làm cành lá đung đừa. Tuyết đọng trên
03:25:38 cây rơi xuống sàn sạt, còn chưa chạm vào vai hắn thì bóng hắn đã chạy đến cách đó mấy trượng. Phía nam núi sau là vách núi
03:25:45 hiểm trở, vừa cao vừa dốc, phỏng lì như chém, vượn cũng khó leo lên được. Đoán rằng Thích Khách sẽ không tự tìm đường chết chạy về phía này. Cẩm Y Vệ đặt
03:25:54 trọng điểm lục soát ở sườn núi phía Bắc, định lục soát từ Bắc về Nam, từng bước đẩy thích khách vào tuyệt địa. Vì vậy, Lâu Dự chạy rất nhanh mà không gặp trở
03:26:02 ngại gì. Dù có gặp mấy cầm y vệ đơn lẻ, đối phương cũng chỉ cảm thấy hoa mắt như có một vệt xanh xẹt qua, dụi mắt nhìn
03:26:09 lại thì không thấy có gì khác lạ. Một con báo đen chạy ra từ rừng cây dưới vách núi hiểm trở, lập tức lao tới bên người Lâu Dự, tốc độ dường như còn nhanh
03:26:18 hơn Lâu Dự mấy phần. Lâu Dự không hề dừng bước, cùng báo đen sánh vai chạy như điên, trầm giọng hỏi, "Tiểu Hắc, nàng ấy ở đâu?"
03:26:26 Cánh mũi tiểu hắc phc phòng ngửi mấy hơi rồi lao vọt tới sườn dốc phủ tuyết phía đỉnh vách núi. Trên đỉnh vách núi, một tà váy trắng tinh bị chôn dưới tuyết lờ
03:26:35 mờ lộ ra vết huyết loang lổ, nhìn rất kinh hãi. Loan Loan nằm sấp trên tuyết, đôi môi tím bầm đáng sợ, sắc mặt lại gần như trong suốt, trắng như tuyết bay
03:26:43 xuống vách núi. Núi cao gió mạnh, lại một trận gió lạnh mang theo băng tuyết thổi qua, sắc bén như lưỡi đao cắt vào má nàng, cơ thể vẫn không hề nhúc nhích,
03:26:52 cuối cùng cũng run nhè nhẹ. Nội tức trong khí hải đã bị hàn độc ăn mòn gần hết, kinh mạch dường như đứt đoạn từng khúc, huyết trong người dường như đông
03:26:59 thành băng trong huyết quản, lạnh đến cực hạn. Đây chính là cảm giác chết sao?
03:27:04 Đủ loại ký ức ùn ùn kéo đến, như những hình ảnh thoáng qua trong đầu góc phố dơ bẩn, phụ thân bế mình lên dưới dị thiên nhai, đại hồng kiêu ngạo phun hơi thở.
03:27:14 Tiểu Hắc Vô lại lăn dưới đất làm nũng, trên thảo nguyên nở đầy thiên nhật thảo, đàn ngựa hoang lao nhanh như một dòng nước giết, còn có dáng vẻ khờ khạo của
03:27:22 Thắp Bạt Hồng Đạt Vác đại đao hắc thiết, có nụ cười ấm áp như mặt trời sớm mai của Dung Hàm. Còn có huynh ấy, ngày đầu
03:27:29 tiên huynh ấy và mình gặp nhau, ánh mặt trời rực rỡ như một lớp voan nhẹ nhàng, dịu dàng phủ lên gương mặt hai người.
03:27:35 Rất đẹp, rất sáng, rất vô tư. Khóe miệng nàng khẽ cong lên như trăng non, cố gắng không để mất chi giác, cực kỳ thông thả
03:27:43 bò từng bước một về phía vách đá. "Phụ thân, Loan Loan phải tới tìm phụ thân rồi, không thể báo thù cho phụ thân."
03:27:50 Vốn Loan Loan không có mặt mũi tới gặp phụ thân, nhưng Âm Phủ lạnh lắm, có phụ thân ở bên Loan Loan mới không thấy sợ.
03:27:57 Trước mắt tối sầm, tay nàng đã bám đến gờ vách đá. Bên dưới vách núi sâu không thấy đáy, chỉ có một khoảng hư không trắng mênh mông, bên tai chỉ còn lại
03:28:06 tiếng gió thê lường. Loan Loan đang định thả người rơi xuống vách núi, lại nghe thấy tiếng tay áo xé gió vang lên. Một giây sau, nàng đã ở trong một vòng tay
03:28:15 ấm áp. Nàng vô thức vùng vẫy, một chưởng đánh tới, lại bị người đó nhẹ nhàng đỡ lại. Bên tai vang lên một âm thanh khàn khàn trầm thấp mang theo đau đớn vô tận.
03:28:24 Loan Loan, là huynh đây. Vòng tay hắn ấm áp khô ráo, có mùi của gươm đao giáp trụ vừa xa xăm vừa chân thật quanh quẩn nơi
03:28:31 chóp mũi, vững vàng quen thuộc không nói nên lời. Tựa vào ngực hắn, nghe tiếp tim hắn đập mạnh mẽ ấp áp, thần trí Loan Loan còn chưa tỉnh táo nhưng lại vô thức
03:28:40 thả lỏng ra, cơ thể căng cứng trở nên mềm rũ trong lòng hắn, ngất đi không hề phòng bị. Tay nàng còn lạnh hơn băng đã đóng cả mùa đông trên đỉnh núi. Lâu Dự
03:28:50 ôm chặt lấy nàng, trong lòng đau như có ngàn mũi tên xuyên qua trái tim. nhanh chóng nắm chặt mạch môn của nàng, điên cuồng vận nội tức từ tuyết sơn sau, thắt
03:28:58 lưng ào ạt đưa nội lực vào trong cơ thể nàng, dựa vào nội lực hùng hậu của mình, mạnh mẽ rưởi ấm cơ thể nàng, bảo vệ tâm mạch sắp đông cứng thành băng. "Loan
03:29:06 Loan, muội không thể chết, ta không cho muội chết." Tuyết càng ngày càng dày, gió điên cuồng gào thét trên vách núi cao, tuyết rơi như những đám bông bị xé
03:29:15 nát, che trời phủ đất, ngăn cản ánh mắt mọi người, cũng tạm thời ngăn cản bước chân đám cầm y vệ đi lục soát. Cơ thể
03:29:22 Loan Loan càng ngày càng lạnh, Tiểu Hắc không ngừng đi tới đi lui bên người nàng, thỉnh thoảng dùng mũi cọ vào bàn tay lạnh buốt của nàng, khe khẽ rên rỉ,
03:29:30 tỏ ra hơi nôn nóng bất an. Nơi này quá lạnh, kinh mạch loan loan đã vỡ nát hết, khí hải gần như đóng băng. Ngoài một
03:29:37 luồng hơi ấm hắn cưỡng chế đưa vào, toàn thân nàng không tìm được một chút hơi thở nào của sự sống. Ngón tay trắng xanh trong suốt, dường như có một lớp băng
03:29:45 mỏng từ đầu ngón tay dần dần lan lên trên. Lâu Dự nóng lòng như lửa đốt, lại biết mình không nên hoảng loạn, bắt buộc chính mình bình tĩnh lại, tỉ mỉ quan sát
03:29:54 tình hình địa thế vách núi này. Hắn cầm quân tác chiến nhiều năm, cực kỳ giỏi quan sát và lợi dụng địa hình, ánh mắt chỉ quét qua một vòng đã hoàn toàn hiểu
03:30:03 rõ địa thế vách núi này. Nơi nào có thể tránh gió tránh tuyết, nơi nào có thể leo lên đều nắm chắc như lòng bàn tay.
03:30:10 Bế loan loan đến một kẽ đá kín gió, Lâu Dự xé tay áo rất dài của nàng ra, vặn thành dây thừng, rồi buộc chặt nàng lên lưng mình. Nàng nhẹ đến mức dường như
03:30:18 không có trọng lượng, Lâu Dự khẽ nhún, xác nhận đã buộc đủ chặt rồi mới chuyển ánh mắt nhìn về phía tảng đá lớn nhô ra ngoài mép vách đá. Vừa rồi mặc dù hắn
03:30:27 chỉ nhìn một vòng đơn giản đã phát hiện vách núi này xem như cực kỳ hiểm yếu, mà nơi hiểm yếu nhất chính là tảng đá lớn đó. Tảng đá vươn ra ngoài vách núi vài
03:30:36 thước, treo lơ lửng trong gió như một cái mỏ chi ưng khổng lồ vươn ra phía dưới trắng xóa mênh mông, chỉ thấy tuyết bay không thấy đáy, sâu không lường
03:30:44 được. Nhưng sau khi quan sát tỉ mỉ có thể thấy chỉ cần xuống được bên dưới tảng đá này một đoạn là thế núi đã dần thay đổi. Mặc dù vẫn dốc đứng nhưng
03:30:51 không phải như lạch trời không thể vượt qua, mà càng xuống dưới lại càng dễ đi hơn. Nói ngắn gọn, chỉ cần có thể qua được tảng đá lớn này là sẽ có thể xuống
03:31:00 núi. Một bước, hai bước, Lâu Dự bước lên tảng đá, gió mạnh tuyết dài, tay áo hắn bay phần phật, đầu loan loan gục vào vai
03:31:09 hắn, mái tóc dài bị gió núi kéo thành vô số những đường vòng cung giữa không trung. Lau tuyết bám trên mặt, Lâu Dự hoạt động tay chân một chút, lại đi về
03:31:17 phía trước hai bước, nửa bàn chân đã thò ra bên ngoài. Từ xa nhìn lại, hắn gần như đã đến tuyệt cảnh, lắc lư như có thể
03:31:25 ngã xuống bất cứ lúc nào. Gió núi cuốn theo tuyết bay không hề nể nang đánh vào trên người hắn, dường như chỉ sờ ý một chút là sẽ rơi xuống tan xác. Cao như
03:31:34 vậy, nếu ngã xuống, sợ rằng thịt nát cũng không còn. Lâu Dự thoáng nhìn xuống dưới chân rồi khẽ quay đầu sang, đôi môi lành lạnh chạm vào má nàng. Lưu Luyến
03:31:43 dừng lại trên gương mặt lạnh buốt của nàng một lát rồi nói dịu dàng, "Loan Loan, đừng sợ, bản lãnh leo núi của ta chính là do muội dạy, đã mấy năm qua
03:31:51 rồi, muội xem ta có tiến bộ không nhé." Cực kỳ dịu dàng nói xong câu này, hắn quay đầu về phía trước, ánh mắt chăm chú
03:31:58 kiên quyết, thả ngươi nhảy xuống vách núi cao. Thân thể rơi xuống rất nhanh, tiếng gió gào thét bên tai, hắn vẫn nhìn
03:32:05 kỹ một chỗ lồi ra trên tảng đá lớn, gần như vừa nhảy xuống đã nhanh chóng đưa tay móc vào vị trí đó. Chỗ lồi lên này không chịu nổi sức nặng của hai người,
03:32:13 vỡ ra khỏi tảng đá lớn, hóa thành một mảnh đá vỡ rơi thẳng xuống đáy vách núi.
03:32:18 Phải mất thời gian uống hết chén trà mới nghe thấy âm thanh rơi xuống nước. Hình như bên dưới vách núi là một đầm nước.
03:32:25 Lâu Dự thoáng yên tâm hơn, nhanh chóng móc vào một chỗ nhô ra khác. Nhưng lần này hắn không bắt được, đầu ngón tay chỉ kịp chạm vào bên cạnh đã trượt xuống
03:32:33 dưới. Bàn tay bị cạnh đá sắc bén cắt một vết sâu thấy xương, huyết tươi đầm đỉa, tốc độ rơi xuống như sao băng, càng ngày
03:32:40 càng nhanh, Lâu Dự ra tay cũng càng ngày càng nhanh, không ngừng tóm lấy những tảng đá nhô ra và những cành cây mọc chéo lên. Đà rơi rất mạnh, căn bản không
03:32:49 thể dựa vào những thứ này để dừng lại, ngược lại còn nhổ tận gốc rất nhiều cây già đã mọc mấy trăm năm trên vách núi.
03:32:55 Nhưng dù sao tốc độ rơi xuống của hai người cũng có thể chậm lại ít nhiều, chỉ sau chốc lát, hai người đã rơi xuống được khoảng trăm mét, tảng đá mỏ ưng
03:33:03 trên đỉnh đầu đã rất xa, hóa thành một điểm đen nhỏ trong mắt. Quả nhiên như dự liệu của Lâu Dự, càng rơi xuống thế núi càng thoải dần. Vách núi vốn thẳng đứng
03:33:12 như dao chém, nghiêng dần theo một đường cong lớn, biến thành một xúc đứng. Cuối cùng chân lâu dự cũng giẫm được lên dốc đứng, nhưng vì đà rơi quá mạnh nên hắn
03:33:20 không thể đứng vững được, cả người lại trượt về phía trước. Sợ Loan Loan sau lưng bị thương nên không dám xoay người giảm bớt lực rơi. Ánh sáng trong mắt
03:33:28 sáng rực, hắn hét lớn một tiếng, "Đành liều thôi." Sử dụng thê vân bộ, chân trái đạp lên mu bàn chân phải mượn lực
03:33:36 lao ra ngoài thêm mấy mét, lâu dự cõng loan loan rơi thẳng xuống đáy vách núi.
03:33:41 Ùm một tiếng, hai người rơi xuống hồ sâu dưới đáy vách núi. Bên trên vách núi gió tuyết quay cuồng, dưới chân vách núi lại có núi vây quanh bốn phía nên tuyết nhỏ
03:33:49 gió nhẹ, thậm chí còn rất ấm áp so với trên đỉnh núi. Mặt nước chỉ có một lớp băng mỏng như tờ giấy, bị lực rơi cực mạnh đập vào vỡ tan. Một đám sơn dương
03:33:58 kiếm ăn bên đầm cả kinh chạy trốn khắp nơi. Rơi xuống từ độ cao như vậy, đà rơi ra sao? Không cần nói cũng hình dung được. Hai người gần như chìm xuống đáy
03:34:07 đầm, dù lâu dự có nội lực thâm hậu cũng bị lực va đập cực mạnh làm cho đầu váng mắt hoa. Hắn định thần nín thở, nhanh
03:34:14 chóng cởi dây buộc trên người, thân thể loan loan đã mất chi giác bị dòng nước đẩy ra, như một chiếc lá liễu lơ lửng trong nước. Lâu Dự xoay người bơi tới ôm
03:34:23 lấy nàng, không hề nghĩ ngợi hôn lên môi nàng. Môi nàng vừa mỏng vừa mềm, Lâu Dự dùng đầu lưỡi cạy hàm răng cắn chặt của
03:34:30 nàng, không ngừng đẩy không khí vào. Mặt nước trên đỉnh đầu xuất hiện ánh sáng lờ mờ như một viên ngọc bích trơn bóng, càng ngày càng mỏng, càng ngày càng
03:34:38 sáng, cuối cùng mặt nước rung động kịch liệt rồi vỡ tan. Tiếng nước ào ào Lâu Dự ôm Loan Loan nổi lên mặt nước. Nhìn vách
03:34:46 núi hiểm trở cao không thấy đỉnh, Lâu Dự hít một hơi thật sâu, ôm Loan Loan quay đầu bơi vào bờ, vừa liếc mắt đã nhìn thấy một con báo đen đang ung dung uống
03:34:54 nước bên đầm nước. Thấy hai người ngoi lên, con báo đen hưng phấn chạy qua chạy lại bên bờ, cái đuôi như roi sắt vẫy rối rít giống hệt một con chó con mừng chủ.
03:35:04 "Không ngờ là mày vẫn nhanh hơn." Lâu Dự cười khổ, "Đường đường Tây Lương Vương đã cố gắng hết sức mà còn không bằng một con báo, đúng là làm người ta khó có thể
03:35:12 chấp nhận." Hai canh giờ sau, một đội cẩm y vệ hơn mườ người đội gió rầm tuyết trèo lên đến đỉnh vách núi. "Thời tiết
03:35:19 chết tiệt!" Một tên trong đó thở hồng hộc, nhổ phi phi tuyết bay vào miệng ra ngoài, nói bực tức, "Chỉ huy sứ đại nhân sợ là sốt ruột phát điên rồi, thích
03:35:28 khách đầu óc có bệnh mới chạy đến chỗ chó ăn đá gà ăn sỏi này." Hiệu Ý dẫn đầu mặc dù không dám mắng chỉ huy sứ đại nhân đã phát điên trước mắt thủ hạ,
03:35:36 nhưng trong lòng lại thầm gật đầu vô số lần. Vách núi này vừa hiểm vừa cao, đừng nói là người mà khỉ chắc cũng khó có thể trèo lên trèo xuống được. Biết rõ Cẩm Y
03:35:45 Vệ đang giải lưới lục soát núi, thích khách chẳng lẽ lại ngu đến mức tự cắt đứt đường sống, chạy đến đây chờ bọn chúng đến bắt cá trong chậu? Ngoài miệng
03:35:53 hắn lại quát mắng, "Đồ khốn, chỉ huy sứ đại nhân anh minh thần võ không bao giờ sai được." Tiểu binh cẩm y vệ đó sờ sờ
03:36:00 mũi, im miệng không nói nữa. Hiệu Ý nơm nớt lo sợ bò lên trên tảng đá lớn bên bờ vách núi, nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy
03:36:08 dưới vách núi là mây quyện lẫn xương trắng mênh mang không thấy đáy. Vừa quay đầu lại định hạ lệnh tìm kiếm kỹ càng, bất ngờ một cơn gió lạnh thấu xương thổi
03:36:16 đến, hắn lảo đảo trượt chân, suýt nữa ngã xuống dưới vách núi. hiệu ý sợ đến tè ra quần, bò bốn chân xuống khỏi tảng
03:36:24 đá, hậm hực mắng một câu mà vẫn chưa hết sợ, có ma mới trốn tới chỗ chõ má này, không ngã chết cũng phải chết cóng. Hắn
03:36:31 ra vẻ bình tĩnh, phất tay nói với đám tiểu binh đang giương mắt nhìn mình.
03:36:34 "Thích khách không có ở đây, không cần tìm nữa, chúng ta rút Loan Loan, rốt cuộc thì muội ở đâu?" Dung Hàm bước đi
03:36:42 vội vã trên phố dài, trên mặt lộ rõ vẻ lo lắng, tờ giấy Tử Vân nắm trong lòng bàn tay đã bị mồ hôi thấm ướt, nét mực
03:36:49 hơi nhòe đi. "Đa tạ, đừng tìm." Bốn chữ ngắn ngủi lộ ra ý đoạn tuyệt rõ ràng khiến Dung Hàm kinh hoàng sợ hãi. Bàn
03:36:57 tay bình thường mổ bụng phẫu thuật hay châm cứu cũng vững như Thái Sơn lúc này buông dọc theo người, khẽ run lên không khống chế được. Y đã tìm kiếm rất lâu,
03:37:05 trắng đêm không ngủ. Gần tiểu viện, khu vực quanh quốc y đường, m phố 49 ngõ xung quanh đều đã tìm kháp luật, chỉ riêng con phố dài của Hoàng Thành đã đi
03:37:14 qua đi lại hàng chục lần. Đã hỏi bà thím gần nhà, ông chú bán mũ rơm đầu phố, bà lão bán thức ăn gần tiểu viện, cô nương
03:37:22 bán hoa ven đường, thấy người nào cũng giữ lại mô tả hình dáng, chiều cao của Loan Loan, hỏi xem có gặp nữ tử nào như vậy hay không. Nếu không phải thấy y
03:37:31 ngoại hình khôi ngô tuấn tú, sợ là mọi người sẽ cho rằng gặp phải người điên.
03:37:35 nhưng đã tìm rất nhiều nơi, hỏi rất nhiều người mà vẫn không tìm được tung tích của Loan Loan. Nàng biến mất cực kỳ triệt để, ngay cả một chút dấu vết cũng
03:37:43 không để lại. Loan Loan mới đến Đế Đô không lâu, dù không thể nói là chưa bao giờ ra khỏi cổng, nhưng quả thực rất ít khi ra ngoài. Không hề quen thuộc tình
03:37:51 hình đường ngang ngõ dọc ở đây, càng không thể có người quen nào để đến nhờ cậy. Gương lược váy áo vẫn còn, tiền trong nhà không ít đi dù chỉ một xù,
03:38:00 trên người không có tiền, lạ nước lạ cái, nàng có thể đi đâu? Chẳng lẽ một mình ra khỏi thành? Dung Hàm quả thực đã
03:38:08 nóng lòng phát điên, bước chân vội vã về phía cổng chính dương, định tìm binh sĩ gác cổng thành hỏi một câu. Cổng chính dương là cổng duy nhất trong chín cổng
03:38:16 của đế đô được mở ra cho nhân dân ra vào. Các cổng thành còn lại đều được dùng cho việc chiến đấu khi cần thiết, bình thường luôn đóng chặt, có Vũ Lâm
03:38:24 Quân canh gác, người không phận sự không được đến gần. Nếu Loan Loan muốn ra khỏi thành thì chỉ có thể đi cổng Chính Dương. Nàng nhan sắc hơn người, ai nhìn thấy chắc hẳn cũng có chút ấn tượng.
03:38:34 không biết chừng sẽ tìm ra manh mối.
03:38:37 Dung Hàm sốt ruột bước nhanh, quãng đường bình thường một nén hương mới, đến lúc này chỉ mất thời gian một chén trà.
03:38:42 Vừa đi tới cổng thành, y lại nghe thấy phía sau có giọng nữ lanh lảnh không giấu được sự vui mừng. "Dung đại phu, khéo quá nhỉ." Dung Hàm quay đầu nhìn
03:38:52 lại, người nữ nhân đó mặc váy vải thô, cài châm gỗ, tay xách một chiếc làn không, chính là Phương Tranh. không nghĩ
03:38:59 tới có thể gặp được huynh ấy ở đây." Phương Tranh vui mừng trong lòng, chạy tới cười nói, "Dung đại phu, huynh cũng cần ra ngoài thành hái thảo dược à? Vừa
03:39:08 lúc ta cũng phải đi. Nghe nói Kim Ngân ở núi cảnh giờ đang độ tốt nhất, trong rừng thưa ở sườn Nam có một khoảnh to, ta định đi hái một ít về chế thành dược
03:39:16 hoàn hạ sốt giảm nhiệt, nhất định sẽ rất tốt. Dung Hàm không có lòng dạ hàn huyên với Phương Tranh, gật đầu đáp, "Chào Phương đại phủ, không phải ta ra thành
03:39:25 hái thuốc, ta đang tìm người." Lúc này Phương Tranh mới chú ý thấy dường như Dung Hàm cả đêm không ngủ, mắt đầy tia huyết, vẻ mặt hốc hác, sắc mặt đầy vẻ lo
03:39:34 âu, hoàn toàn khác hẳn vẻ nho nhã ung dung hàng ngày. Dung Hàm lúc nào cũng bình tĩnh tự nhiên, chưa bao giờ thấy y sốt ruột cuống cuồng như lúc này. Vô số
03:39:43 lời trong bụng Phương Tranh lập tức nghẹn lại cổ họng, vội vã hỏi han, "Dung đại phu, huynh tìm ai? ta giúp huynh cùng tìm, chính là nữ tử mấy ngày hôm
03:39:52 trước chờ ta ở ngoài cổng quốc y đường, nàng ấy biến mất rồi. Nếu Phương đại phu nhìn thấy nàng ấy thì làm ơn nói với ta." Dung Hàm gật đầu với Phương Tranh,
03:40:01 tỏ ý cảm ơn trước rồi đi thẳng về phía cổng thành. Mới đi được hai bước, hình như liếc thấy thứ gì đó, y đột nhiên chết sững như thiên lôi đánh trúng. Trên
03:40:10 tường thành bằng đá xanh gần cổng thành dán một bức tranh truy nã treo thường.
03:40:14 Trước đây tranh truy nã của Quan phủ đều chỉ to bằng đầu người, nhưng bức tranh này lại dài đến hai thước. Trước đây dù là cường đạo đầu sỏ sát người không chớp
03:40:22 mắt, tội ác trồng chất, treo giải cao nhất cũng chỉ có baà lượng bạc, lần này tiền thưởng treo giải cũng là ba ngàn lượng, nhưng là vàng đủ thấy quan phủ
03:40:31 coi trọng và quyết tâm bắt được người bị truy nã này đến mức nào. Quan binh của Ti như gặp đại địch, vẻ mặt kẻ nào cũng nghiêm túc, lần lượt kiểm tra tướng mạo
03:40:40 tất cả mọi người ra khỏi thành. Hai người có vẻ như là thống lĩnh cầm y vệ đứng bên cạnh, nhìn thấy nữ nhân trẻ tuổi liền gọi tới, dùng một mảnh vải
03:40:48 trắng che khuất nửa dưới khuôn mặt, nhìn kỹ vào mắt đối phương, kiểm tra một hồi lâu rồi mới cho phép qua. Phương thức kiểm tra kỳ dị quái lạ này đương nhiên
03:40:57 cực kỳ mất thời gian, trăm họ chờ ra ngoài thành xếp thành hàng dài trước cổng thành, tiếng oán than dậy đất. Có một số người không đợi được, kín đáo lấy
03:41:05 ra ít bạc nhét vào tay các quan binh đó, hy vọng có thể được châm trước một chút.
03:41:10 Không ngờ biện pháp luôn luôn hiệu quả này hôm nay lại mất thiêng. Những quan binh ti thủ thành bình thường tham lam như châu chấu giờ chỉ liếc nhìn Cẩm Y Vệ, nuốt nước bọt, quát mắng người đút
03:41:19 lót một câu rồi cực kỳ tiếc nuối ném bạc trong tay lại cho người đó. Phương Tranh kéo áo một nữ nhân trung niên xếp hàng.
03:41:25 "Cô ơi, hôm nay có chuyện gì vậy?" "Cháu không biết sao?" Nghe người ta nói hôm qua bệ hạ bị ám sát hụt trong cung, bây giờ Cẩm Y Vệ đang lùng bắt thích khách
03:41:34 kháp thành. Người nữ nhân trung niên đắc ý khoe khoang những tin vỉa hè mình vừa hóng được, chu môi về phía bức tranh truy nã to lớn đó, hạ giọng nói, "Cô còn
03:41:43 nghe nói thích khách đó chính là người tình cũ của bệ hạ, vì yêu sinh hận, hành thích không thành công mà chính mình lại bị trọng thương. Tặc tặc tặc, đúng là
03:41:51 nghiệt duyên. Tùng cung đình không diễn thì thôi, một khi khai diễn là kinh thiên động địa. Không đợi bà ta nói xong, Phương Tranh đã vội cảm ơn để cắt
03:41:59 đứt những lời thao thao bất tuyệt đó, quay lại nhìn về phía Dung Hàm. Dung đại phu, hôm nay có lẽ là không nói được nửa
03:42:06 câu, lại thấy sắc mặt Dung Hàm tái mét, ánh mắt nhìn chằm chằm bức tranh thích khách dán trên tường gần cổng thành, toàn thân run lên không sao kiềm chế
03:42:13 được. Phương Tranh vô cùng kinh ngạc nhìn theo ánh mắt Dung Hàm. Trên bức tranh là hình vẽ toàn thân một người nữ nhân, váy dài trắng tinh, mái tóc như
03:42:21 thác nước, thoạt nhìn nhỏ bé yếu ớt, trên mặt đeo mạng che mặt không nhìn thấy dung mạo mà chỉ lộ ra một đôi mắt lạnh lùng. Mặc dù họa sĩ không thể miêu
03:42:30 tả được một phần vạn sự lạnh lẽo, sát khí và sự linh động của đôi mắt này, nhưng Dung Hàm chỉ thoáng nhìn đã nhận ra ngay, khả năng xấu nhất vẫn quần
03:42:38 quanh dưới đáy lòng mà mình không muốn đối mặt, cuối cùng vẫn trở thành hiện thực. Nhưng ngâm ứt đẫm dưới sông băng rồi lại bị nướng trên đống lửa, trong
03:42:45 lòng hết dép buốt thấu xương lại đau đớn như lửa đốt, có một chớp mắt trong đầu Dung Hàm chỉ còn lại một màu xám xịt chết chóc. Nhưng dù sao Dung Hàm cũng
03:42:53 không phải một người dân quê bình thường. Sau một thời gian cực ngắn hoang mang quay cuồng, y nhanh chóng khôi phục tỉnh táo. Cẩm Y Vệ Lùng bắt toàn thành
03:43:01 như gặp đại địch, cho thấy còn chưa tìm được nàng ấy, chắc chắn là nàng ấy còn ẩn nấp ở nơi nào đó trong thành. Nghe nói nàng ấy bị thương, lúc này chắc hẳn
03:43:09 tất cả mọi y xá ở Đế Đô đều nằm dưới sự giám sát của Cẩm Y Vệ, đi mua thuốc trị thương khó tránh khỏi để lộ tung tích.
03:43:16 Mà trong tiểu viện nở rộ hoa mai đó có rất nhiều dược liệu, còn mình lại là đại phu giỏi nhất, nàng ấy cần chữa thương, không biết chừng đã về nhà rồi. Nghĩ tới
03:43:25 đây, Dung Hàm thoáng yên tâm hơn, nắm chặt nắm đấm dứt khoát, xoay người sải bước trở lại trong thành. Phương Tranh nhìn bóng lưng Dung Hàm, lại nhìn bức
03:43:33 tranh truy nã trên tường thành, nhớ tới thiếu nữ cười nhạt dịu dàng dưới ánh mặt trời mấy ngày hôm trước, dường như đã hiểu được điều gì đó, trong lòng khiếp
03:43:41 sợ không nói nên lời, tuyệt đối không ngờ được người trong lòng Dung đại phu thoạt nhìn yếu đuối gầy gò, trên thực tế lại là một nữ tử mạnh mẽ như vậy. Một
03:43:49 mình vào cung hành thích đế quân của đế quốc Đại Sóc, điều này thật sự làm mọi người quá mức kinh ngạc, quá mức khó tin, hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi Phương Tranh có thể tưởng tượng được.
03:43:59 Ánh mắt Phương Tranh nhìn Dung Hàm liền hết sức phức tạp. Theo luật của Đại Sóc, chưa chấp thích khách là phải bị ngũ mã phanh thây. Lúc này Dung đại phu nên mau
03:44:07 chóng ra khỏi thành mới có thể thoát chết. Nhưng huynh ấy lại không chút do dự quay vào trong thành. Cũng là nữ nhân, nếu mình được huynh ấy che chở bảo
03:44:15 vệ sống chết không rời như thế, cuộc đời này coi như không còn gì tiếc nuối. Nói không rõ là hâm mộ hay là quạnh hưu.
03:44:22 Trong lòng Phương Tranh vừa chua vừa đắng. Nhìn bóng lưng Dung Hàm đi xa, đột nhiên cắn răng như đã hạ quyết tâm, kéo vạt váy lên chạy vội đuổi theo Dung Hàm.
03:44:31 Dung Hàm trong lòng có việc, bước chân đương nhiên rất nhanh, một bước bằng hai bước bình thường. Đi qua phố dài của Hoàng Thành, rẽ trái vào con phố nhỏ bên
03:44:40 cạnh, đi qua cửa hàng bán trang sức ngọc thạch rồi rẽ một lần nữa chính là ngõ sâu 480. Ngõ vậy cực kỳ sâu, ước chừng 480 trượng.
03:44:50 Nhà cửa hai bên ngõ đều tường trắng cổng gỗ, nhà nọ cách nhà kia rất xa, bình thường vắng vẻ yên tĩnh, ít có người đi đường. Dung Hàm vừa đi vào ngõ, đột
03:44:59 nhiên một người nam nhân cao to vạm vỡ từ dưới bóng mai xông ra, hùng hổ lao về phía y. Kỳ thực người nam nhân này không hề định lao tới, chỉ có điều trong lòng
03:45:08 hắn rất sốt ruột, lại quá vui vẻ khi nhìn thấy Dung Hàm nên bước chân nhanh hơn bình thường một chút. Hãn thân cao chân dài sải bước đi tới làm mặt tuyết
03:45:16 kêu kẽo kẹt, sinh ra một cơn gió làm tuyết trên cây rơi sàn sạt, thoạt nhìn rất giống đang hung hăng lao tới. Dung Hàm biến sắc mặt nhưng vẫn thản nhiên
03:45:24 giữ nguyên tốc độ đi về phía trước, bàn tay đưa vào trước ngực, lúc rút tay ra thì kẽ tay đã kẹp một mũi ngân châm nhỏ bé lấp lánh. Khi hai người chỉ còn cách
03:45:33 nhau năm bước, Dung Hàm đột nhiên đi nhanh tới, gần như là va vào người nam nhân đó. Ánh bạc chợt lóe lên từ kẽ tay, cây ngân châm nhỏ bé đâm thẳng vào huyệt
03:45:42 thiên trì trước ngực hắn. Võ công của Dung Hàm mặc dù không cao, nhưng lại là một thần y, tự nhiên phải biết những huyệt vị nào là có thể lấy mạng người.
03:45:50 Ngân châm mặc dù nhỏ giòn, chạm vào là gãy, nhưng vào trong tay thần y lại có thể trở thành vũ khí sát người đoạt mạng. Hâu Hanh Tiễn hơi sững sờ, không
03:45:58 nghĩ rằng vị quý công tử thoạt nhìn như thư sinh chói gà không chặt lại chủ động ra tay tấn công, hơn nữa góc độ tấn công còn chính xác và tinh diệu đến vậy.
03:46:06 Trong tình thế cấp bách, hắn chỉ kịp đưa bàn tay che ngực chặn trước mũi nhọn của ngân châm. Xẹt! Ngân châm đâm vào lòng
03:46:13 bàn tay hắn, một giọt huyết chảy xuống theo thân kim. Hầu hành tiễn ra dày thịt cứng, vết thương này không khác gì muỗi đốt, nhưng lại nhìn thấy động tác của
03:46:22 Dung Hàm cực nhanh. Ngân châm trên tay này vừa đâm vào lòng bàn tay hắn, tay kia đã rút một mũi ngân châm khác ra, đâm về phía cổ hắn. "Dừng!" Hầu Hành
03:46:31 Tiễn hô to một tiếng, lui nhanh hai bước, tránh được mũi ngân châm đoạt mạng đó, quỳ một gối xuống đất, tay phải nắm lại, đặt ở trước ngực, nói, "Cung kính,
03:46:39 Dung công tử, mà tướng tới để tìm công tử." Quỳ một gối xuống đất, tay phải nắm thành nắm đấm, đặt trước ngực là phương thức thi lễ riêng của Hắc Vân Kỵ. Sắc
03:46:48 mặt Dung Hàm nhanh chóng thay đổi, không ngờ người đó thật sự đã đến. Hầu hành tiễn biết xích mích giữa vị Dung công tử này và vương gia nhà mình có nói ba ngày
03:46:56 ba đêm cũng không hết. Bây giờ tình hình khẩn cấp, không có thời gian giải thích dài dòng, hắn liền nghe theo dặn dò của Lâu Dự, từ trong lòng lấy ra một miếng
03:47:05 ngọc bội, xòe tay ra đưa tới trước mặt Dung Hàm. Miếng ngọc bội này xinh xắn lung linh, trơn bóng óng ánh, nằm trong lòng bàn tay hầu hành tiễn như được phủ
03:47:13 một lớp ánh sáng mơ hồ. Vừa thấy miếng ngọc bội này, đồng tử dung hàm co chặt lại, trong mắt đã có sương mù tràn ngập.
03:47:21 Đây là miếng ngọc bội dung diễn tặng loan loan trước khi chết, do thiên cơ lão nhân trạm khắc, cực kỳ khó bắt trước. Ngoài ba người con nhà họ Dung
03:47:28 mỗi người có một miếng, trên đời này tuyệt đối không tìm được miếng thứ tư giống như vậy. Vương gia nhà ta nói bây giờ nàng ấy đang gặp nguy trong sớm tối,
03:47:37 đã nhìn thấy ngọc bội, mời công tử cùng ta đi một chuyến." Hầu Hanh Tiễn nhắc lại những lời lâu dự dặn dò từ đầu trí cuối không sai một chữ. Mặc dù viên
03:47:45 tướng Hắc Vân Kỵ trước mặt không nói rõ nàng ấy là ai, nhưng lúc này Dung Hàm đã biết rõ mọi chuyện, không hề hoài nghi, cuối cùng cũng tìm được nàng ấy. Nàng ấy
03:47:54 còn sống. Tảng đá lớn đè trong lòng rơi xuống, lại nghe thấy nàng ấy đang gặp nguy trong sớm tối, tâm tình Dung Hàm lại lập tức rơi xuống đáy vực. Trong
03:48:03 thời gian rất ngắn, tâm tình hết cao lại thấp, thay đổi cực nhanh, sắc mặt Dung Hàm hơi tái nhợt, nhưng vẫn quyết định thật nhanh, không đợi đối phương nói
03:48:11 xong, đã xua tay ngắt lời, "Nàng ấy ở đâu? Xin tướng quân dẫn đường. Vốn cho rằng còn phải tốn công tốn sức, không
03:48:18 ngờ Dung Hàm còn sốt ruột hơn mình. Hầu Hành Tiễn thở phào nhẹ nhõm. Vương gia nói quả không sai. Nhìn thấy miếng ngọc bội này, Dung công tử quả nhiên lập tức
03:48:26 đi theo không hề do dự. Hắn đứng dậy chuẩn bị dẫn đường, đột nhiên hai mắt lóe sáng, cực nhanh che dung hàm sau lưng, bước chân không dừng mà lao về
03:48:35 phía đầu ngõ như mãnh hổ xuống núi, xách ra một bóng người nhỏ nhắn từ sau tường, bàn tay to lớn bóp cổ người đó, lạnh lùng nói, "Ngươi là ai mà dám nghe
03:48:43 trộm?" Phương Tranh bị hắn đè vào tường, cảm thấy cổ như bị khóa bằng đai sắt không thở nổi, đỏ mặt ngạt thở vùng vẫy.
03:48:51 "Không sai, ta đã nghe thấy hết rồi, để phòng ngừa tiết lộ bí mật, hai người phải mang ta đi cùng." Lúc này Hầu Hành Tiễn mới thấy rõ người trong tay mình là
03:48:59 một nữ nhân trẻ tuổi, quần áo mộc mạc, dung mạo thanh tú đoan chính, lại trợn tròn hai mắt như hung thần ác sát. "Nếu không muốn tiết lộ bí mật, có một phương
03:49:08 pháp khác còn thuận tiện hơn." Hầu tiễn nói lạnh lẽo, bóp chặt cổ Phương Tranh, năm ngón tay chậm rãi co vào. Việc lần
03:49:16 này cực kỳ trọng đại, không cho phép hắn có một chút mềm lòng thương hương tiếc ngọc nào. Mắt thấy Phương Tranh sắp bị vặn gãy cổ, Dung Hàm vội vàng kéo tay
03:49:24 Hầu Hành tiễn nói, "Tướng quân, chậm đã, nàng ấy là đại phu ở y quán của ta." Hầu Hành Tiễn sửng sốt, mặc dù vẫn bóp cổ
03:49:32 Phương Tranh không thả ra, nhưng ngón tay lại dần nới lỏng. Phương đại phu, ta không cần biết vì sao cô đi theo ta, cũng hy vọng cô đừng can thiệp vào
03:49:40 chuyện của ta. Bây giờ ta sẽ cho cô đi, nhưng cô phải bảo đảm những chuyện xảy ra ở đây, và tất cả những gì cô suy đoán đều phải bảo mật, không được tiết lộ với
03:49:48 bất kỳ ai. Dung Hàm nhìn Phương Tranh, sắc mặt lạnh lùng, từng chữ từng câu như búa tạ đập xuống. Phương Tranh cũng nhìn
03:49:56 Dung Hàm không chịu thua, đáy mắt toàn là thâm tình và quyết đoán mà không tự biết. "Dung đại phu, ta cùng đi với huynh, huynh cần chữa trị cho nữ tử đó.
03:50:04 Có chỗ nào không tiện ta có thể giúp huynh? Trừ ta ra, huynh tìm đâu được một nữ nhân hiểu y thuật đến giúp huynh?
03:50:11 Không được. Dung Hàm quả quyết từ chối.
03:50:14 Đây là việc lớn dính dáng đến sống chết, chưa chấp không phạm. Nặng thì ngũ mã phanh thây, nhẹ thì bêu đầu giữa trợ, nhất quyết không thể để người vô tội
03:50:21 tham dự mà mất mạng vô ích. Phương Tranh cố gắng dùng tay gạt tay ra, nhưng hắn lực lớn vô cùng, bàn tay như sắt không hề động, đành nhụt trí nói, "Ta nhất
03:50:30 định phải đi, nếu không các huynh cứ sát ta đi, giết đi, sát đi." Hầu Hành tiễn gia nhập Hắc Vân Kỵ từ 15 tuổi, sau đó
03:50:38 suốt ngày ở quân doanh tung hoành xa trường, số nữ nhân có liên hệ bao gồm chính mẹ đẻ của mình cũng không quá một bàn tay. Mặc dù trong số đó có một Loan
03:50:47 Loan nữ đóng giả nam, nhưng cũng không phân biệt nam nữ, trước giờ luôn xem như huynh đệ, đã bao giờ thấy kiểu chơi xấu không nói đạo lý như thế này. Bàn tay
03:50:55 bóp cổ Phương Tranh không dám bóp chặt mà cũng không dám buông ra, hắn đành phải lấy khí thế như lúc luyện quân.
03:51:01 Hung tợn trợn mắt nhìn Phương Tranh, từ kẽ răng bật ra mấy tiếng. "Tiểu nha đầu, ngươi muốn chết hả?" Phương Tranh lại vẫn ngoan cường không nhường nửa bước,
03:51:09 cũng trợn mắt nhìn lại, "Có giỏi thì huynh sát ta đi, giết ta đi." Hâu Hanh tiễn cưỡi ngựa đánh trận là một hảo thủ, kinh nghiệm đối phó nữ nhân lại gần như
03:51:18 bằng không, không biết phải xử lý thế nào nên đành phải quay lại nhìn về phía Dung Hàm như cầu cứu. Dung Hàm lo lắng cho thương thế của Loan Loan, không muốn
03:51:26 mất thời gian một giây nào nữa, thấy tình hình này liền suy nghĩ chốc lát rồi nói, "Vậy thì cùng đi." Nhưng mà Phương đại phu sợ là cô phải chịu khó mấy ngày.
03:51:36 Đến khi nàng ấy thoát khỏi hiểm cảnh, ta sẽ nghĩ cách đưa cô về." Phương Tranh sáng mắt lên, còn chưa kịp vui vẻ đã nhìn thấy Dung Hàm liếc Hầu Hành Tiễn
03:51:44 một cái. Hầu Hành Tiễn hiểu ý, đột nhiên chém cườm tay vào sau gáy Phương Tranh.
03:51:50 Trước mắt Phương Tranh tối sầm, trước khi ngất xỉu vẫn nghe thấy tiếng trái tim mình vỡ vụn. Dung đại phu nhún nhường khiêm tốn, "Ôn Nhuận Như Ngọc,
03:51:58 ngươi xúi dục gã này đánh ngớt ta, quả thật là huynh sao?" Hầu tiễn ôm thân hình mềm nhũn của Phương Tranh lên, vác lên vai như một cái bao tải, dẫn Dung
03:52:06 Hàm đi đến chỗ một chiếc xe ngựa đỗ ở góc phố. Bánh xe lăn lộc cộc, chiếc xe ngựa thông thường này lặng yên biến mất trong ngõ phố hẻo lánh. Tiếng gió vù vù,
03:52:15 bên ngoài dịch quán dành cho sứ thần ở Đế Đô, lá cây đã rụng hết từ lâu, chỉ còn lại cành cây khẳng khưu đung đưa trong gió phát ra tiếng sàn sạt thê
03:52:23 lương buồn thảm. Trước cửa và xung quanh dịch quán đứng đầy kỵ binh hắc vân kỵ lưng đeo vũ khí, nghiêm túc lạnh lùng cảnh giới. Bên ngoài gió tuyết đan sen
03:52:32 lạnh buốt thấu xương, trong xương phòng ở hậu viện tình hình lại khác hẳn. Trong phòng đốt đủ mười lò than ngân xương, không thể nói là ấm áp như mùa xuân,
03:52:40 phải nói là nóng bức như mùa hè, nhưng dù thế vẫn không thể làm cho thân thể nàng ấm áp chút nào. Loan Loan nằm trên giường, trên người đắp ba lớp chăn bông
03:52:49 dày cộm, chỉ còn khuôn mặt lộ ra bên ngoài chăn. Sắc mặt tái nhợt gần như trong suốt, hốc hác và yếu ớt không hề có sức sống, mi tâm chuyển sang màu xanh
03:52:58 đen nhàn nhạt. Hơi thở yếu ớt dùng tay không thể phát hiện, loan loan như mặt trăng đang chìm xuống chân trời phía tây sắp sửa biến mất, có cảm giác chống vắng
03:53:07 điêu linh. Lâu Dự ngồi bên giường nắm chặt tay nàng, nội lực từ Tuyết Sơn khí hải tuôn ra ào ạt, cuồn cuộn không ngừng chút vào trong cơ thể nàng. Nội lực của
03:53:15 hắn chí cương chí dương như trăng sáng chiếu sông lớn, lại như nắng gắt dọi trời cao, cuồn cuộn mênh mông, bao la bát ngát, thẳng tiến không lùi. Nhưng
03:53:24 sau khi chút vào trong cơ thể nàng lại như lửa mạnh gặp mưa to, sắt nung ngâm suối lạnh, hoặc bị dập tắt hoặc bị đóng băng, sau đó bị sự giá lạnh không gì
03:53:32 sánh được nuốt chừng. khí hải của nàng giống như một hang băng sâu không thấy đáy, bất kể nội lực mạnh thế nào cũng không thể lấp đầy. không ngừng chút nội
03:53:41 lực ra như vậy cực kỳ tiêu hao tinh khí thần mồ hôi trên trán lâu dự không ngừng rơi xuống mu bàn tay chiếc áo đơn màu đen đã ướt đẫm sắc mặt hắn càng ngày
03:53:49 càng trắng mắt lại càng ngày càng nhíu chặt liều mạng rút hết mỗi một tia nội lực trong khí hải của mình không hề tiếc rẻ chuyển sang người nàng hóa thành từng
03:53:58 tia hơi ấm bảo vệ vững chắc tâm mạch của nàng chỉ cần có thể làm cho nàng sống sót cho dù mình chỉ còn một hơi cũng có
03:54:05 gì phải tiếc nuối. Nhưng đã qua một thời gian rất dài, khí hải của Loan Loan vẫn như băng lạnh. Nếu chính nàng không thể khống chế được Hàn Độc, cho dù hắn hao
03:54:14 hết nội lực cũng có thể chống đỡ được bao lâu. Nhìn màu xanh đen trên mi tâm Loan Loan càng ngày càng đậm, Lâu Dự cảm thấy trái tim mình cũng càng ngày càng
03:54:22 lạnh lẽo theo. "Ngươi còn tiếp tục làm như vậy là chính ngươi sẽ chết trước." Một âm thanh lãnh đạm vang lên ngoài cửa. Lâu Dự chấn động tinh thần, lập tức
03:54:31 quay lại. Dung Hàm bước chân vội vã mở cửa đi vào, chỉ vài bước đã đến bên giường, không nói một lời, mở hộp kim ra lấy mười mũi ngân trầm, tay nhanh như
03:54:40 gió đâm vào các huyệt thiếu thương, ngư tế, thái uyên xích trạch trên cánh tay nàng. Đầu ngón tay chạm vào da nàng như
03:54:47 chạm vào băng đóng vạn năm, lạnh đến mức ngay cả ngón tay mình cũng gần như đông cứng. Dung Hàm vô cùng khiếp sợ, vội vàng dùng ngân châm thám huyệt thăm dò
03:54:55 kinh mạch và khí hải của nàng, sắc mặt càng ngày càng nặng nề, lẩm bẩm nói, "Sao lại thế được? Rõ ràng ta đã ép chặt
03:55:02 Hàn Độc vào khí hải, tại sao bây giờ lại tán loạn khắp nơi không chịu khống chế, ăn mòn kinh mạch đến mức độ này? Không
03:55:09 thể như vậy được." dùng ngân châm thăm dò các đại huyệt trên người nàng, trái tim Dung Hàm càng ngày càng lạnh, không cam lòng thăm dò lại một lần nữa, mồ hôi
03:55:18 lạnh từ trên trán chảy xuống ròng ròng, bàn tay Trần Trị vô số ca bệnh luôn vững như bàn thạch, lúc này lại run lên không sao dừng lại được. "Thế nào?" Lâu Dự
03:55:27 không thông y thuật, không hề chớp mắt nhìn Dung Hàm chằm chằm, vô cùng căng thẳng, khí hải đã vỡ, kinh mạch dạn nớt,
03:55:34 hàn độc công tâm. "Sao lại như vậy? Sao lại như vậy?" Từ khi theo nghề y tới nay, cho dù đối mặt với chứng bệnh hiểm
03:55:41 nghèo nhất cũng có thể tự tin trầm ổn, tay đến bệnh trừ, chưa bao giờ luống cuống do dự như hôm nay. Rõ ràng nhìn thấy nàng ấy bên cạnh mà lại sinh ra cảm
03:55:49 giác bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn tính mạng nàng chậm rãi biến mất như cát mịn trong đồng hồ cát mà không thể ngăn cản. Dung Hàm không trả lời, sắc mặt
03:55:58 trắng bệch như tờ giấy, vô lực ngồi bệt xuống mép giường, lộ ra vẻ mặt ngỡ ngàng tuyệt vọng hiếm thấy. Nhìn thấy vẻ mặt này của Dung Hàm, trái tim chợt thắt
03:56:07 lại, Lâu Dự sốt ruột vặn hỏi, "Rốt cuộc là thế nào? Ngươi ở bên nàng ấy lâu như vậy, bệnh tình của nàng ấy ngươi biết rõ nhất, với y thuật của ngươi nhất định có
03:56:15 thể chữa khỏi được đúng không?" Ngữ khí vô cùng thấp thỏm và khẩn thiết, mang theo sự hoang mang và bất an cực độ.
03:56:22 Đường đường Tây Lương Vương Trinh Chiến xa trường không gì cản nổi, chỉ một người một ngựa đã có thể lấy thủ cấp tướng địch, trước mặt trăm vạn quân địch
03:56:29 cũng không nhíu mày lấy một cái, vậy mà lại có lúc tuyệt vọng bất lực như vậy.
03:56:33 Dung Hàm đờ đẫn ngơ ngác lắc đầu. Công việc của người làm nghề y nói đơn giản cũng giống như thợ nề sửa mái nhà, thợ làm vườn tỉa cành cây, chẳng qua chỉ là
03:56:42 sửa chữa chấp vá một chút trên một nền tảng vốn có. Sửa mái nhà trước tiên phải có một ngôi nhà, tỉa cành cây trước hết phải có một cái cây, chữa bệnh cũng
03:56:50 trước tiên phải có một nền tảng có thể chữa được. Cái gọi là diệu thủ hồi xuân, cải tử hoàn sinh phải có một tiền đề là vẫn còn sinh cơ, hơi thở chưa dứt, sau
03:56:59 đó mới có các phương pháp trị liệu tiếp khí giữ mạng. Nhưng ngôi nhà đã đổ, cây đã chết khô, cho dù tay nghề giỏi đến mức nào cũng đã mất nền tảng để thi
03:57:08 triển. Tình hình của Loan Loan lúc này cũng giống như ngồi nhà sắp đổ, thân cây tàn lụi, sinh cơ suy vong khô kiệt. Y
03:57:15 thuật cao minh đến mấy cũng không thể từ không sinh ra có. Đã ai thấy người nào bị chặt rơi đầu, sau khi chữa trị lại mọc lên một cái đầu mới chưa? Đó không
03:57:24 phải y thuật, đó là phép thuật. Ta đã vây hàn độc của nàng ấy tại khí hải.
03:57:28 Không ngờ nàng ấy lại dẫn hàn độc xung đột với nội lực để khôi phục công lực.
03:57:32 Nàng ấy sớm đã ôm lòng phải chết. Ta và nàng ấy sống cùng nhau thời gian dài như vậy mà lại không phát hiện ra. Ta ta ta
03:57:40 đúng là đáng chết. sắc mặt Dung Hàm u tối, hận không thể cho chính mình mấy bà tài. Nghĩ đến chính mình đã mang danh thần y, vậy mà ngay cả người nữ nhân
03:57:49 mình yêu mến cũng không cứu được, trong lòng đau khổ hối hận, hai mắt nóng lên, nước mắt chảy xuống như mưa. Lâu Dự cảm thấy trái tim dường như bị một bàn tay
03:57:57 khổng lồ bóp chặt, cơn đau kịch liệt làm cho hắn không thể nào hô hấp, nhìn về phía Loan Loan không hề có sức sống trên giường, hắn lắc đầu không thể tin được.
03:58:07 Mình vừa mới gặp lại nàng ấy, sau bốn năm sinh ly, chẳng lẽ ngay lập tức lại phải tử biệt? Không, sao có thể thế
03:58:14 được? Sao có thể thế được? Lâu Dự lập tức bị một nỗi xót xa không gì sánh được đánh gục, như một con sư tử nổi điên,
03:58:21 đột nhiên tóm lấy ngực Áo Dung Hàm, giận dữ hét lên, "Không phải ngươi là đồ đệ của thần y Đỗ Viêm sao? Không phải ngươi có bàn tay Thần Diệu cứu người vô số sao? Tại sao ngươi lại bó tay hết cách?
03:58:32 Tại sao ngươi lại không cứu được nàng ấy? Ta bắt ngươi phải cứu được nàng ấy, ngươi phải cứu được nàng ấy." Dung Hàm vốn tính điềm đạm, luôn luôn hiền lành
03:58:41 khiếm tốn, lúc này lại bùng nổ ra sự quyết liệt và giận dữ trước đó chưa từng có. Gạt phát tay lâu dự ra, quát, "Ngươi cho rằng ta không muốn chữa khỏi cho
03:58:49 nàng ấy sao? Nếu có thể trao đổi, ta sẵn sàng chết để cho nàng ấy sống." Hai mắt cam hận nhìn Lâu Dự, lửa giận dâng trào
03:58:57 mãnh liệt. "Nếu không vì ngươi, tại sao nàng ấy lại nhập ngũ tòng quân? Nếu không vì ngươi, nàng ấy làm sao phải viễn trinh nước sóc? Nếu không vì ngươi, làm sao nàng ấy lại bị vây ở xa loan?
03:59:09 Nếu không vì ngươi, nàng ấy làm sao lại bị trọng thương hàn độc xâm nhập? Nếu không vì ngươi, làm sao cổ họng nàng ấy lại rách tan? từ đó không nói được nữa,
03:59:18 nàng ấy biến thành như hôm nay đều là nhờ ngươi ban tặng, đều là do ngươi hại, chính ngươi đã hại chết nàng ấy, chính ngươi." Dung Hàm vô cùng phẫn nộ lên án
03:59:27 Lâu Dự, âm thanh như sấm sét không ngừng đánh vào trong lòng Lâu Dự, làm sắc mặt hắn trắng bệch như tuyết. Vô số chuyện trong quá khứ như những vết sẹo trên
03:59:35 người bị xé rách ra, hối hận, căm thù, khổ sở, tuyệt vọng, đau đớn, các tâm tình trào lên trong lòng, hắn lùi lại
03:59:43 liền mấy bước, chán nản ngã bệt xuống đất. Ngươi biết rõ nàng ấy bị vây tại Sa Loan, tính mạng như chỉ mành treo chuông, vậy mà lại không phái quân cứu
03:59:51 viện, ngươi có biết trong lòng nàng ấy tuyệt vọng và đau khổ thế nào không? Bốn năm qua, mặc dù nàng ấy không thể nói, cũng chưa từng tỏ ra buồn bã trước mặt
03:59:59 ta, nhưng ta biết trong lòng nàng ấy đau khổ hơn bất cứ một ai. Nếu không phải đã đau khổ đến mức tuyệt vọng, tại sao nàng ấy lại đi ám sát Ân Minh, tự cắt đứt
04:00:08 đường sống của mình? Lâu Dự, chính ngươi đã hại chết nàng ấy, chính ngươi." Tận mắt nhìn Loan Loan đang hấp hối, sự đau
04:00:16 buồn phẫn nộ dồn nén nhiều năm trong lòng trào ra như vỡ đê, từng lời trì triết, từng tiếng đầy huyết lệ. Lâu Dự ngã bệt dưới đất, đáy mắt toàn là kinh
04:00:24 hoàng đau đớn và tự trách không gì sánh được. một hồi lâu sau mới lẩm bẩm nói, "Vừa rồi ngươi nói cổ họng loan loan đã rách, từ đó không nói được nữa." Dung
04:00:33 Hàm không kìm lòng được, bất chấp mình không phải là đối thủ của Lâu Dự, tiến lên tóm ngực áo Lâu Dự, một quyền hùng hổ đấm thẳng vào mặt hắn. "Không sai,
04:00:41 đều là do người hại." Lâu Dự Lảo đảo lui lại vài bước, huyết mũi chảy dài lại không lau đi cũng không đánh trả, sắc
04:00:48 mặt hoảng hốt, lẩm bẩm nói, "Vừa rồi ngươi nói Loan Loan một lòng muốn chết, tự tuyệt sinh cờ." Dung Hàm gật đầu, lại vung tay đấm tới,
04:00:56 đấm chính xác giữa mặt Lâu Dự. Mặc dù y không có võ công, nhưng dù sao cũng là một người nam nhân. Chuyện vung tay đấm người không hề có kỹ xảo này từ khi sinh ra đã hiểu, không cần ai dạy cũng biết.
04:01:07 Nắm đấm xé gió, lực đạo rất lớn. Lâu Dự lại bị đánh lùi lại mấy bước, đập thẳng người vào tường. Một lọ hoa bằng sứ men
04:01:15 xanh trên chiếc bàn đặt sát góc tường rơi xuống đất, phát ra tiếng vỡ vụn lanh lảnh. Sau khi đưa Dung Hàm đến xương phòng, Hầu Hanh Tiễn nghĩ bụng hai người
04:01:23 họ và Loan Loan có thể sẽ có một màn dốc bầu tâm sự xé rách tim gan cảm động lòng người, tự giác chờ ở ngoài cửa không đi vào trong. lại không ngờ xé rách tim gan
04:01:32 thì có, nhưng cảm động lòng người lại quăng tám xào cũng không tới. Hai người nam nhân trong phòng như sư tử nổi điên động thủ với nhau, kỳ thực cũng không
04:01:39 phải hắn muốn nghe trộm, mà là hai người này điên cuồng gào thét gầm rũ, thanh âm cực lớn, bịt tai mà Màng Nhĩ vẫn chấn động phát đau. Hầu Hanh Tiễn nghe một
04:01:48 hồi lâu, lắc đầu cười khổ, "Mình đoán nhầm rồi, đâu phải nhiều năm không gặp dốc bầu tâm sự, rõ ràng chính là tình địch gặp nhau hết sức đỏ mắt. Sau đó
04:01:57 nghe thấy Vương gia nhà mình chỉ chịu đòn không đánh trả, Hầu Hành Tiễn cũng không nhịn được nữa, đột nhiên đẩy cửa xông vào đứng chắn phía trước lâu, dự đỡ
04:02:04 cho hắn một quyền của Dung Hàm. Hai mắt rưng rưng, Hầu Hanh tiễn khẩn cầu, "Dung công tử, năm đó chính ta đã giả bút tích
04:02:12 của vương gia cự tuyệt xa loan cầu viện, chính ta biết rõ tình hình chiến đấu khẩn cấp ở Sa Loan lại che giấu quân tình không báo. Công tử có đánh có mắng,
04:02:19 có sát một mình ta chịu hết, ta tuyệt đối không tránh không né." Hắn giơ cổ lên nói tiếp, "Tóm lại đều là lỗi của ta. không quan hệ gì với vương gia. Công
04:02:28 tử và Loan Loan đều hiểu lầm vương gia, trốn tránh Vương gia, vương gia lại tìm hai người khắp thiên hạ, dù chỉ có một chút manh mối cũng không chịu buông thả.
04:02:37 "Mấy năm nay vương gia quá khổ, vương gia thật sự là quá khổ, công tử không được trách vương gia nữa." Lâu Dự lau huyết mũi, đẩy Hầu Hành tiễn ra, "Lão
04:02:46 thất, ngươi tránh ra, để cho hắn đánh, hắn đánh là thay cho Loan Loan, ta nên chịu đòn." nhìn Lâu Dự Huyết Me đầy mặt,
04:02:53 nắm đấm Dung Hàm nắm chặt giữa không trung, lại không làm sao đấm tới được nữa. Lâu Dự nhìn Dung Hàm, âm thanh khàn khàn, Dung Hàm, năm đó không thể kịp
04:03:02 thời cứu viện X Loan là nỗi ân hận suốt đời của ta. Hôm nay dù ngươi sát ta, ta cũng sẽ không nhíu mày một cái. Nhưng ngươi phải cứu Loan Loan, xin ngươi hãy
04:03:11 cứu nàng ấy. Hâu Hanh Tiễn đau đớn nhìn Lâu Dự. Vương gia nhà mình luôn luôn như sắt như thép, giống như lá quân kỳ chữ lâu, vĩnh viễn đứng sừng sững không ngã
04:03:20 trên xa trường. như thần linh trong lòng muôn vàn quân sĩ đã bao giờ phải năn nỉ cầu khẩn một ai như lúc này? Nắm đấm
04:03:27 chậm rãi hạ xuống, như lập tức bị rút cạn toàn bộ sức lực, Dung Hàm lảo đảo ngã bệt xuống đất, đưa tay che mặt, âm thanh cực kỳ đau khổ len qua kẽ tay.
04:03:36 "Chẳng lẽ ta không muốn cứu nàng ấy? Ta chỉ hận người đang nằm kia là chính ta, nhưng chẳng lẽ với ý thuật của ngươi mà
04:03:43 cũng không có biện pháp nào?" Lâu Dự siết chặt nắm đấm, vẫn không chịu bỏ cuộc. Hắn biết rõ y thuật của Dung Hàm thế nào, nếu ngay cả Dung Hàm cũng không
04:03:51 có cách nào, thiên hạ tuy lớn nhưng cũng không còn ai có thể cứu được Loan Loan.
04:03:56 Dung Hàm ôm đầu, ngón tay đâm thẳng vào mái tóc, không nói một lời. Yên tĩnh, yên tĩnh như chết. Ba người nam nhân
04:04:04 đứng ngây như gỗ, vẻ mặt trống rỗng mà tuyệt vọng. Trong phòng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng nước nở kìm nén trong cổ họng. Đúng lúc này, đột nhiên
04:04:12 trên giường có một tiếng động, dường như người trong chăn khẽ động tay chân. Âm thanh cực nhỏ. nhỏ đến mức Hầu Hành Tiễn hoàn toàn không nghe thấy, nhưng Lâu Dự
04:04:20 và Dung Hàm lại như nghe thấy tiếng xét đánh bên tai. Hai người nam nhân không hẹn mà cùng nhảy dựng lên, dùng tốc độ nhanh nhất lao tới bên giường. Mắt Loan
04:04:29 Loan vẫn không mở ra, một tay lại thò ra ngoài chăn, lông mày khẽ nhíu lại một chút, dường như trong hôn mê vẫn cảm
04:04:35 thấy đau đớn. Nàng ấy động rồi. Lâu Dự cực kỳ vui mừng nắm bàn tay Loan Loan thò ra ngoài chăn, cảm thấy bàn tay nàng
04:04:43 gầy chơ xương, khớp xương nhô lên, trong lòng đau xót không chịu buông ra.
04:04:47 Dung Hàm phản ứng cực nhanh, lấy một mũi ngân châm, cực nhanh, cực chuẩn, cực vững, đâm vào huyệt thần đình trên trán Loan Loan, sau đó bắt mạch cho Loan
04:04:55 Loan, nhắm mắt thăm dò thật kỹ. Mạch tượng mặc dù đứt đoạn nhưng lại mạnh hơn vừa rồi một chút. Bỗng nhiên y mở to mắt, lại dùng ngân châm thám huyệt, trên
04:05:04 mặt dần có vẻ vui mừng. Lạ thật, trong khí hải loáng thoáng có một tia nội tức phối hợp với luồng khí ấm áp đang bảo vệ tâm mạch. Chẳng lẽ là nội lực vừa rồi
04:05:12 ngươi trút vào đã kích thích nội tức còn sót lại trong khí hải của Loan Loan? tự nhiên bắt đầu chống cự hàn độc như nhìn thấy một tia sáng giữa đêm đen như mực,
04:05:21 Lâu Dự vui mừng khôn xiết, nói không chút do dự, "Vậy ta truyền thêm cho nàng ấy, khí hải của ngươi rồi cũng đến lúc khô kiệt, nếu loan loan không thể tự
04:05:29 điều động nội tức, ngươi có chuyển bao nhiêu cũng vô dụng." Giọng nói của Dung Hàm vẫn nặng nề như cũ, trong đầu nhanh chóng lục lại những sách thuốc và bệnh
04:05:37 án chính mình từng đọc. Thứ không thiếu nhất trong y xá của Đỗ Viêm chính là sách thuốc. Dung Hàm từ nhỏ học rộng hiểu nhiều, có khả năng chỉ đọc qua một
04:05:45 lần là không quên được số sách thuốc và bệnh án đã đọc như sao trên trời, nhiều không đếm xể. Nhưng suy nghĩ thời gian uống hết chén trà, y cũng không nghĩ ra
04:05:54 có sách vở nào ghi lại ca bệnh tương tự và phương pháp chữa trị. Không tìm được phương pháp, hai mày Dung Hàm nhíu chặt, một lớp mồ hôi mỏng thấm ra ướt chán.
04:06:03 Một giọng nữ nhân rụt rè đột nhiên vang lên ngoài cửa. "Dung đại phu, có lẽ ta có biện pháp." Dung Hàm vừa ngẩng đầu lên, hầu hanh
04:06:11 tiễn đã sải bước đi tới, xách cổ người nói từ ngoài cửa đi vào. "Huynh thả ta ra." Phương Tranh đấm đá lung tung, tức
04:06:18 giận trợn mắt nhìn hầu hành tiễn, chỉ hận không thể cắn hắn một miếng. "Lần nào cũng xách cổ ta, ta có phải chó con đâu." Hầu Hành tiễn thả Phương Tranh
04:06:27 xuống, Dung Hàm sốt ruột hỏi, "Phương đại phu, khí hải của nàng ấy cực lạnh, kinh mạch yếu ớt, mạch nhỏ mà chậm, nội
04:06:34 tức ngưng trệ không thể tự sinh, thật sự là cực kỳ nguy hiểm. Ta đã nghĩ rất lâu mà không biết phải làm sao, Phương đại phu có biện pháp gì?" Kỳ thực Phương
04:06:42 Tranh cũng không biết biện pháp này có hiệu quả hay không, hơi chột dạ nói, "Dung đại phu, nếu nói đến y thuật, ta tuyệt đối không so được với huynh, nhưng
04:06:51 từ nhỏ ta đã chuyên tâm nghiên cứu nữ khoa, rất có tâm đắc đối với việc khám chữa bệnh cho nữ nhân." Thần y Phương Trung Cảnh trăm năm có ghi lại trong nữ
04:06:58 khoa kinh luận: "Nữ nhân tính hàn, thường thiếu khí huyết, nếu không có triệu chứng nghiêm trọng, có thể dùng đơn thuốc bổ khí ích huyết chậm rãi điều
04:07:06 dưỡng. Nếu cực lạnh như băng, đành phải lấy lạnh xua lạnh." Phương Tranh căng thẳng cắn môi, tiếp tục nói, "Trước đây ta nghĩ nếu lạnh như băng thì chẳng phải
04:07:15 đã chết từ lâu rồi sao? Còn nói gì đến chuyện chữa trị nữa. Cộng thêm từ khi theo nghề đến nay chưa từng gặp bệnh nhân nào lạnh như băng cho nên chưa bao
04:07:22 giờ suy nghĩ nhiều về câu này trong sách. Nhưng hôm nay nhìn thấy tình hình của cô nương này mới biết thì ra trên đời thật sự có ca bệnh như vậy. Nếu thế
04:07:30 theo lời Phương thần y, có phải lấy lạnh xua lạnh chính là biện pháp chữa trị." Dung Hàm sáng mắt lên, lập tức lại nghi hoặc. Nữ khoa kinh luận của Phương Trung
04:07:39 Cảnh đã thất truyền từ lâu, cho dù trong y cốc của sư phụ ta cũng chỉ giữ được có một hai trang, tại sao Phương đại phu lại đọc được bản đầy đủ của quyển sách
04:07:47 này? Phương Tranh đỏ mặt lên, âm thanh tuy nhỏ lại lộ rõ vẻ tự hào. Phương Trung Cảnh chính là gia tổ, quyển sách
04:07:54 này là Gia Bảo Tổ truyền, được các tiền bối trong nhà sao chép vô số lần, vì vậy giữ được rất hoàn chỉnh. Thì ra Phương
04:08:01 đại phu là hậu duệ của thần y. Thất kính thất kính. Dung Hàm như nhìn thấy hy vọng lại hỏi, "Xin hỏi Phương đại phu,
04:08:08 lấy lạnh xua lạnh là ý gì?" Trong sách của gia tổ chỉ có một câu như vậy, không hề có giải thích khác. Phương Tranh hiển
04:08:14 nhiên hơi phân vân do dự, "Cho nên đành đành cái gì? Cô có thể nói chuyện gãy gọn một chút được không? Cứ ấp a ấp úng
04:08:22 làm người ta sốt ruột muốn chết." Hầu Hành Tiễn không chờ đợi được, lớn tiếng hỏi, cho nên đành còn nước còn tát. Không biết lấy dũng khí từ đâu ra.
04:08:31 Phương Tranh ngẩng đầu nói, "Ta định thử dùng vị thuốc cực lạnh phối với băng lạnh trong uống ngoài ngâm, đạt tới hiệu quả lấy lạnh xua lạnh." Lâu Dự không
04:08:39 biết Phương Tranh là ai, nghe thấy Phương Tranh nói trước đây chưa hề có tiền lệ, liền nắm chặt tay Loan Loan, lạnh lùng nhìn về phía Phương Tranh, "Ta
04:08:46 không cần biết cô là ai, nếu không nắm chắc mườ phần, ta tuyệt đối sẽ không để nàng ấy phải mạo hiểm." Một câu nói bình thản nhẹ nhàng, lại mang theo sự đe dọa
04:08:55 áp bức nặng nề. Phương Tranh cảm thấy ánh mắt người này như một thanh trường đao lạnh lẽo, chậm rãi đưa tới gần cổ mình, không nhịn được dùng mình mấy cái,
04:09:03 sợ đến mức không nói nên lời, trong lòng kinh hãi, đây chính là Tây Lương Vương vẫn thường nghe nói, khí thế quả nhiên giống như núi băng hết sức dọa người,
04:09:11 đâu được tao nhã lịch sự, bình dị thân thiện làm mọi người vui vẻ thoải mái như Dung đại phu của chúng ta." Bước chân Phương Tranh không tự chủ được dịch ra
04:09:19 sau lưng Dung Hàm. Hầu tiễn nhìn về phía Dung Hàm với vẻ mặt nghi ngờ. Nha đầu này nói có đáng tin không? Loan Loan vốn
04:09:26 đã cực lạnh, nếu như lại dùng thuốc lạnh, sợ là ngay cả một chút hơi ấm cuối cùng cũng không giữ được. Có phải quá mức nguy hiểm không? Ánh mắt Dung Hàm
04:09:34 chớp động, trầm tư chốc lát, đột nhiên nhìn Lâu Dự hỏi một câu không liên quan.
04:09:39 Ngươi nói lúc ngươi cứu Loan Loan trốn ra từng rơi xuống đầm băng? Trên xe ngựa đi đến đây, y đã tìm hiểu tình hình đại khái từ chỗ Hầu Hành Tiễn. lúc này hỏi
04:09:47 lại thực ra chỉ là để xác nhận một vấn đề cực kỳ quan trọng mà thôi. Không sai.
04:09:52 Lâu Dự gật đầu. Đâm nước rất lạnh, cực kỳ lạnh. Còn lạnh hơn Băng, còn lạnh hơn
04:09:59 Băng. Dung Hàm ở một tiếng, rơi vào trầm tư một lúc lâu không nói gì. Lâu Dự nắm chặt tay Loan Loan nhìn Dung Hàm chằm
04:10:07 chằm, ánh mắt vốn đã tuyệt vọng lộ ra một tia mong chờ khao khát. Phương Tranh cũng nhìn Dung Hàm chằm chằm, đây là đề nghị nàng đưa ra, nhưng dù sao cũng chỉ
04:10:15 có mấy chữ được ghi lại trong sách thuốc, chưa bao giờ có tiền lệ. Lúc này trái tim treo giữa không trung cực kỳ thấp thỏm. Hâu Hanh tiễn hết nhìn Lâu Dự
04:10:23 lại, nhìn Loan Loan đang hôn mê bất tỉnh, cuối cùng cũng chuyển ánh mắt tha thiết đến trên người Dung Hàm. Vương gia và Loan Loan trải qua nhiều cực khổ đều
04:10:31 do hắn đã liều chết che giấu thư cầu viện trong chiến dịch Sa Loan. Mặc dù khi đó là vì đại cục nhưng vẫn trở thành quyết định đau đớn nhất trong cuộc đời
04:10:38 hắn. Bao nhiêu năm nay, mỗi lần nhớ đến những cái tên quen thuộc đó, hắn lại cảm thấy mình có chết nghìn lần cũng không chuộc được lỗi, trong lòng đau đến tê liệt như bị cắt bằng một con dao cùn.
04:10:49 Nếu lần này có thể cứu được Loan Loan, cho dù bắt hắn lập tức xông vào cung đại thừa cướp đoạt linh dược, hắn cũng sẽ xách đao đi ngay không nói một lời. Ba
04:10:57 ánh mắt sáng rực như lửa, cực kỳ căng thẳng nhìn chằm chằm vào người Dung Hàm.
04:11:01 Dung Hàm lại dường như không có cảm giác gì, vẫn chỉ nhắm mắt trầm từ. Sau thời gian nửa nén hương, Dung Hàm mới ngẩng đầu lên, sắc mặt nghiêm túc nặng nề,
04:11:10 dường như vừa hạ một quyết định hết sức khó khăn, nói với Lâu Dự, "Ta quyết định thử dùng phương pháp mà Phương đại phu đã nói." Ánh sáng lóe lên trong mắt, Lâu
04:11:19 Dự vội vàng hỏi, "Ngươi có nắm chắc không?" "Không." Dung Hàm lắc đầu, "Vậy ý ngươi là Lô Dự biết lúc như thế này,
04:11:27 Dung Hàm sẽ không nói rông dài, yên lặng chờ y cho mình một lời giải thích." Dung Hàm nhìn Loan Loan nói, "Ngươi và nàng ấy rơi xuống đầm băng, người Loan Loan
04:11:36 vốn đã cực lạnh, theo lẽ thường thương thế sẽ khó tránh khỏi nặng thêm. Nhưng vừa rồi nội tức của nàng ấy lại rung động, trong khí hải vỡ nát lại lờ mờ có
04:11:44 một tia sinh cơ. Điều này hết sức kỳ lạ, trái với y lý." Y đưa mắt nhìn Lâu Dự nói tiếp, "Vốn ta cho rằng là do nội lực
04:11:52 của ngươi dẫn động, nhưng suy nghĩ tỉ mỉ lại có thể là bị nước lạnh trong đầm kích thích, nên đạt được hiệu quả chúng ta không lường được." Giống như trứng
04:11:59 bỏng lạnh, không thể trực tiếp dùng khăn nóng, mà trước hết phải dùng nước lạnh ngâm chỗ bị bỏng, nếu không chỗ bị thương sẽ thối giữa. Lấy lạnh xua lạnh
04:12:06 mà Phương Thần Y đã nói có lẽ chính là ý này. Vạn nhất ngươi đoán sai thì sao?
04:12:12 Loan Loan không thể chịu nổi sự dày vỏ như thế nữa. Lâu Dự nắm tay Loan Loan cực kỳ do dự, khó có thể đưa ra lựa chọn. Trên chiến trường, hắn luôn sát
04:12:21 phạt quyết đoán, gọn gàng nhanh chóng, chưa bao giờ phải nhìn trước ngó sau, suy tính thiệt hơn như thế. Nhưng chuyện này dính dáng đến tính mạng Loan Loan,
04:12:29 hắn không thể không băn khoăn do dự, rất khó hạ quyết tâm. Lâu Dự, tình hình của Loan Loan đã tồi tệ đến mức không thể tồi tệ hơn được nữa. Chuyện đã đến nước
04:12:38 này, chúng ta không thể không đánh cược một lần. Trong mắt Dung Hàm chỉ có sự kiên định tìm đường sống trong chỗ chết.
04:12:45 Y là người theo nghiệp thuốc, quyết định gian nan này phải do y đưa ra. Lâu Dự chăm chú nhìn Dung Hàm, trong lòng Dung Hàm cũng cực kỳ trần trừ lưu luyến,
04:12:53 nhưng vẫn nhìn lại cực kỳ kiên nghị. Một lúc lâu sau, cuối cùng Lâu Dự gật đầu, hết sức thận trọng đặt tay Loan Loan vào trong chăn, đột nhiên phất áo bảo quỳ
04:13:02 xuống, ôm quyền hành đại lễ với Dung Hàm và Phương Tranh, nói cực kỳ trịnh trọng, trông cậy cả vào hai vị. Hầu Hành Tiễn lộ vẻ khiếp sợ, biết ý nghĩa của hành
04:13:11 động trịnh trọng này của vương gia, không cần suy nghĩ cũng quỳ xuống theo.
04:13:15 Phương Tranh hoảng sợ lùi lại liền mấy bước, không biết nên ứng đối thế nào, ngơ ngác nhìn về phía Dung Hàm. không cần phải cầu xin ta, ta muốn cứu sống
04:13:24 nàng ấy không kém ngươi một chút nào." Dung Hàm lạnh mặt như sắt, quay sang nói, "Phương đại phu, cô đi chuẩn bị thùng nước băng cho Loan Loan ngâm, ta
04:13:32 sẽ kê thuốc." Phương Tranh bật cao ba thước, kêu lên, "Ta sẽ đi ngay." Hấp tấp chạy ra tới cửa, đột nhiên nhớ tới
04:13:39 chuyện gì đó, Phương Tranh vội vã dừng bước, quay lại nhìn về phía Lâu Dự và Dung Hàm, cắn môi một lát rồi nói cực kỳ gian nan, "Có một chuyện rất quan trọng
04:13:48 phải cho các vị biết chuyện gì." Thấy sắc mặt Phương Tranh nghiêm túc, Lâu Dự và Dung Hàm cũng căng thẳng theo. Chẳng lẽ phương án trị liệu này lại có gì đó
04:13:56 không ổn? Phương Tranh ấp úng một lát, dứt khoát nói lớn tiếng, "Loan Loan cô nương bị Cực Hàn ngấm vào người, Hàn Độc có thể sẽ bị khu trừ, nhưng nhưng sợ
04:14:05 rằng từ nay vĩnh viễn không thể có con." Lâu Dự và Dung Hàm sửng sốt đưa mắt nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy sự đau đớn kinh hoàng trong mắt đối phương, lập tức
04:14:14 quay lại, không hẹn mà cùng phất tay quát lên, "Còn không mau đi đi." Còn một câu tiếp theo, cả hai người đều không nói ra miệng. "Ta chỉ cần nàng ấy sống,
04:14:23 không có con mặc dù rất tiếc nuối, nhưng chỉ cần nàng ấy có thể sống sót, mọi chuyện đều không còn quan trọng." Cửa xương phòng đóng chặt, Phương Tranh
04:14:31 trong phòng lấy nước lạnh ngâm mình cho Loan Loan. Dung Hàm đích thân bốc thuốc xác thuốc, Lâu Dự không tiện ở lại trong phòng, đành phải ở ngoài cửa đi qua đi
04:14:39 lại như lừa kéo cối say, không dám rời khỏi nửa bước. Hầu Hanh Tiễn đứng cách đó không xa như một cây gậy, nhìn vương gia nhà mình đi qua đi lại, thầm đếm.
04:14:48 Vòng thứ nhất, vòng thứ hai, vòng thứ 315, vòng thứ 316, vòng thứ 888.
04:14:55 Đếm tới sau đó, chính hắn cũng lẫn lộn mất, đành phải thở dài nặng nề, nghĩ đến chữ tình làm người ta đau khổ như thế, im lặng hõa nhật trình cưới nương tử của
04:15:04 mình vô thời hạn. Trong xương phòng không hề có động tĩnh, đối với Lâu Dự, mỗi một khắc chờ đợi đều là giày vò và hành hạ vô hạn. Khoảng một canh giờ sau,
04:15:13 Dung Hàm xách một bình thuốc về, ngoài hộp bọc kỹ một lớp vải bông để tránh hơi nóng thoát ra ngoài. Hoàng liên, Chi
04:15:20 Mẫu, Kim Ngân, Khổ Sâm, Bát Tiên Thảo, Bắc Đậu Căn, Bạch Tàn Hoa Dung Hàm đứng bên cạnh hắn, không nhìn hắn mà nhìn
04:15:27 chằm chằm cửa xương phòng đóng chặt, nói, "Trong bình này là gần như tất cả các loại thuốc cực lạnh, ta có thể nghĩ ra, tổng cộng 28 loại thuốc, lấy mườ bát
04:15:36 nước sắc thành một bát, ngươi cường tráng khỏe mạnh đến mấy uống vào cũng sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề. Ngươi sức khỏe không tốt, không biết chừng uống
04:15:43 vào sẽ lập tức tử vong, nhưng ngươi vẫn sắc cho nàng ấy uống." Lâu Dự cũng không nhìn Dung Hàm, mắt nhìn cửa xương phòng
04:15:50 chằm chằm, giống như y. "Đúng vậy, chẳng qua ta chỉ hy vọng ngươi có thể khuyến khích ta vài câu, bởi vì lát nữa cho nàng ấy uống thuốc, ta sợ chính mình sẽ
04:15:59 không chịu nổi." Dung Hàm cười còn đắng hơn Hoàng Liên, cảm thấy bình thuốc trên tay nặng cả ngàn cân. Lâu Dự không lên
04:16:06 tiếng, nhìn Xương Phòng một hồi lâu rồi mới mở miệng nói, "Ta thật hy vọng người nằm trong kia là ta chứ không phải nàng ấy. Mấy năm nay, đối mặt với bất cứ gian
04:16:15 nan đau khổ, căm hận nhục nhã nào, chỉ cần nghĩ nàng ấy còn sống ở một nơi nào đó trên thế gian này chờ ta, ta lại tràn
04:16:22 ngập dũng khí." Nói tới đây, hắn dừng lại một chút, sự đắng chát trong giọng nói dường như đậm đặc đến mức có thể ép ra nước. "Dung Hàm, vì sao Loan Loan
04:16:30 không muốn gặp ta?" Không đợi Dung Hàm trả lời, hắn lại nói tiếp, "Chẳng lẽ là bởi vì nàng ấy không thể nói được nữa, cho nên mới ngốc nghếch tự ti, sợ bị ta
04:16:39 xem nhẹ." Dứt lời, hắn cười khổ lắc đầu, bé con này bao giờ cũng thích nghĩ ngợi lung tung. Trong giọng nói của hắn có sự
04:16:47 dung túng và chiều chuộng không sao tả xiết. Dung Hàm đau đớn trong lòng, "Ngươi hiểu nàng ấy như vậy sao?" Lâu dự
04:16:54 như rơi vào hồi ức xa xăm, khóe môi lộ ra một nét cười dịu dàng. Lúc Loan Loan 11 tuổi, ta đã biết nàng ấy, một chút
04:17:01 tâm tư nho nhỏ của nàng ấy làm sao ta lại không rõ." Trước mắt Dung Hàm hiện lên một bóng người nhỏ nhắn, váy áo
04:17:08 trắng tinh, tóc dài như nước, dường như không chân thực, đứng trên mặt tuyết dưới gốc mai nhìn về phương xa không hề nhúc nhích. Trên người ngoài nỗi đau
04:17:15 lạnh lẽo còn có sự nhớ nhung không sao tan được, giống hệt sự dịu dàng trên khóe miệng lâu dự lúc này. Trong lòng đau xót, sự ghen tỵ cháy bùng mà không
04:17:24 tự biết, đuôi lông mày xếch lên, giọng Dung Hàm mang theo ý khiêu khích. "Lâu Dự, ngươi có xem thường Loan Loan bởi vì nàng ấy câm không?" Lâu Dự không đổi sắc
04:17:33 mặt, mơ hồ hỏi ngược lại. "Vậy còn ngươi? Ngươi có xem nhẹ nàng ấy, rời xa nàng ấy, không còn thích nàng ấy vì chuyện đó không?" "Đương nhiên là
04:17:42 không." Dung Hàm buột miệng nói không kịp suy nghĩ. Lời vừa ra khỏi miệng, Dung Hàm đã sững sờ. Hai người đã nói
04:17:49 chuyện với nhau rất lâu, nhưng lúc này y mới quay sang nhìn Lâu Dự lần đầu tiên, một hồi lâu sau mới nói, "Ngươi biết ta thích nàng ấy." Mặc dù dùng câu nghi vấn
04:17:58 nhưng ngữ khí lại kiên định không thể nghi ngờ. Lâu Dự gật đầu, cũng quay sang nhìn y, lại bỏ qua câu hỏi của y vừa
04:18:04 rồi. "Quay trở lại vấn đề trước đó, ta cũng không." Giọng nói cũng kiên định không thể nghi ngờ. Hai người bốn mắt
04:18:11 nhìn nhau, nơi ánh mắt giao nhau như có tia lửa tóe ra, đều cứng rắn kiên quyết không lùi nửa bước. Nhiệt độ xung quanh dường như chợt hạ thấp, ngay cả hầu Hành
04:18:20 Tiễn đứng cách đó hơn một trượng cũng bị hơi lạnh lan đến, dùng mình một cái vừa nôn nóng vừa ngán ngẩm nhìn hai người, lại không dám đi tới khuyên bảo một câu.
04:18:29 Dường như sau một thời gian rất dài, cuối cùng Lâu Dự cũng quay mặt đi, giọng nói mang vẻ đau buồn nồng đậm dung hàm.
04:18:36 Loan Loan bị câm thế nào? Loan Loan trên chiến trường gào thép bất chấp tất cả.
04:18:40 Cổ Họng bị thương, sau đó lại bị Hàn độc nhiễm vào. Cổ Họng gần như hoàn toàn bị phá hủy, chỉ có thể phát ra âm thanh khàn khàn khó nghe như tiếng giao cứa.
04:18:49 Vì vậy nàng ấy không chịu nói nữa. Như Mỹ Ngọc Lưu Ly bị sứt một góc, nói không hết những tiếc nuối và đau lòng. Mỗi khi nhớ tới tiếng cười vui vẻ như ngọc trai
04:18:58 rơi xuống đĩa ngọc quay tròn lanh lảnh của Loan Loan, Dung Hàm lại đau buồn tột độ. Lúc này nghe thấy Lâu Dự hỏi, lửa giận lập tức bốc cao, giọng nói trở nên
04:19:07 cay nghiệt và sắc bén hiếm thấy. Nàng ấy không chết đã là vô cùng may mắn rồi, nhưng nhờ ngươi mà mấy năm nay nàng ấy vẫn chìm trong ác mộng, nếu không dùng
04:19:15 ngân châm châm cứu, cả đêm sẽ không ngủ yên được một khắc. Nàng ấy nói trong mơ nhìn thấy Tống thúc thúc, Triệu Vô Cực, Lưu Trinh, còn có rất nhiều người khác.
04:19:25 Y dừng lại một lát, chỉ hầu hành tiễn nói, "Mặc dù năm đó mệnh lệnh tiếp viện xa loan bị hắn giấu đi, nhưng lâu dự, hôm nay ta hỏi ngươi một câu, nếu khi đó
04:19:34 ngươi biết tình hình chân thực ở xa loan, ngươi sẽ lựa chọn thế nào? Cứu viện hay không cứu viện?" Một lời như kiếm đâm thẳng vào tim, sắc mặt Lâu Dự
04:19:43 chợt trắng bệch, tay phải lộ ra gân xanh, nắm chặt lan can sơn đỏ bên hành lang gấp khúc trước mặt, trong mắt toàn là sự đau khổ sâu sắc nặng nề. Đây là
04:19:51 câu hỏi nhiều năm qua hắn vẫn né tránh không dám suy nghĩ. Một chiêu đó của Ân Minh cực kỳ tàn nhẫn ác độc, đẩy hắn vào hoàn cảnh cực kỳ khó khăn. Yên Cát đang
04:20:00 đánh thảm thiết, nếu hắn vì bản thân mà bỏ mặc chiến trường Yên Cát chia quân tiếp viện Sa Loan, chẳng lẽ lại không phụ lòng các tướng sĩ đang anh dũng chém sát hoặc đã hy sinh vì nước tại Incát?
04:20:10 Nhưng nếu không tiếp viện xa loan, mình làm sao có thể trơ mắt nhìn Loan Loan và đám người Tống thúc thúc chết đi. Bất kể ở thời đại nào, mâu thuẫn giữa Giang Sơn
04:20:19 và mỹ nhân vĩnh viễn đều là vấn đề khó khăn nhất mà các bậc kiêu hùng hào kiệt phải đối mặt. Độ khó của nó cũng giống như câu hỏi mãi mãi không thay đổi.
04:20:26 Nương tử và mẹ ngã xuống nước cứu ai trước, rối rắm khó giải quyết, chọn thế nào cũng sai. Nếu không phải khi đó Hầu Hành Tiễn dũng cảm đứng ra lựa chọn giúp
04:20:34 hắn bất chấp khả năng bị người đời nguyền rủa, không biết chừng không đúng là chắc chắn. Khi đó tinh thần hắn đã
04:20:41 sụp đổ, nổi điên không biết làm sao. Ái náy, hối hận, đau buồn, tiến thoái lưỡng nan trở thành một nút thất vĩnh viễn
04:20:48 không thể cởi bỏ trong đáy lòng hắn. Sau đó mỗi một đêm lạnh, hắn đứng ngoài sân nhớ tới Loan Loan và năm ngàn tướng sĩ Hắc Vân, trái tim lại đau đến dường như
04:20:56 bị xé thành hai nửa. "Nếu là ngươi, ngươi sẽ lựa chọn thế nào?" Lâu Dự cắn chặt răng, mỗi một chữ đều mang đau đớn
04:21:03 vô tận như bị ép bật ra qua kẽ răng. "Ta không phải ngươi, cho nên ta không cần lựa chọn. Dung Hàm nói lạnh lùng, "Thân
04:21:11 phận của ngươi nhất định sẽ đẩy nàng ấy vào đủ loại hãm hại, âm mưu và sát chóc đẫm huyết. Mấy năm nay, ta dẫn nàng ấy lang bạt khắp nơi chính là để tránh né
04:21:19 ngươi, rời xa các loại tổn thương ngươi sẽ mang tới cho nàng ấy." Lâu Dự nắm chặt lan can sơn đỏ như người đuối nước nắm lấy bó rơm cứu mạng duy nhất, năm
04:21:27 ngón tay gần như đâm vào trong gỗ, vụn gỗ rơi xuống sàn sạt. Dung Hàm nhìn dáng vẻ của Lâu Dự, trong lòng lại không có sự sảng khoái như tưởng tượng mà thầm dâng lên một sự thương xót và thông cảm.
04:21:38 Loan Loan cần cuộc sống yên bình êm à?
04:21:41 Ngươi vĩnh viễn không thể cho nàng ấy lâu dự. Xin lỗi, vì nàng ấy, ta cũng phải dẫn nàng ấy rời khỏi ngươi. Dung
04:21:48 Hàm luôn luôn khiêm tốn điềm đạm, lại tàn nhẫn chém ra một đao mãnh liệt cuối cùng. Loan Loan không chỉ tổn thương như thế, bởi vì bị thương quá nặng, dùng
04:21:56 thuốc quá độ, nàng ấy đã mất vị giác, từ đó trăm vị nhân gian đều nhạt như nước ốc. Răng rắc! Lan can gỗ lim trong tay
04:22:04 Lâu Dự gãy vụn, răm gỗ dài nhọn đâm vào bàn tay hắn đầm đỉa huyết tươi. Trẫm muốn nàng Ân Minh ngồi trên ngai rồng
04:22:11 nhìn thẳng vào Lưu Hoài Ân, ra lệnh gọn gàng dứt khoát. Ả là một thích khách.
04:22:16 Lưu Hoài Ân cúi đầu, giọng nói bình tĩnh biểu đạt sự phản đối mãnh liệt. Lão nô không hề cho rằng để một người muốn lấy mạng mình ở bên người là việc bệ hạ sẽ
04:22:24 làm. Để một người muốn lấy mạng mình ở bên người cũng giống như nuôi một con mãnh hổ bất cứ lúc nào cũng có thể lộ vuốt sắc ra. Rồi có ngày Mãnh Hổ sẽ được
04:22:32 nuôi dưỡng thành một con thú cương ngoan ngoãn nghe lời, chẳng phải là rất thú vị sao? Ân Minh nói, "Đúng là một sở thích quái ác, biến thái mà nhàm chán." Lưu
04:22:41 Hoài ân thầm khinh thường trong lòng, chỉ sợ Mãnh Hổ còn chưa nuôi thành thú cưng, bệ hạ đã bị nó cắn đứt cổ. Lời này đại bất kính cho thấy tâm tình cáu kỉnh
04:22:50 không kiềm chế được trong lòng tổng quản Ưng Đình luôn luôn kính cẩn ngoan ngoãn.
04:22:54 Ân Minh lại không hề để tâm xòe hai tay mình ra quan sát kỹ càng. Khớp xương đều đặn, tay trắng ngón dài, chỉ có ngón
04:23:01 giữa có một vết trai do cầm bút viết chữ trong thời gian dài. Đôi tay này của trẫm mặc dù chưa nhuống huyết, nhưng có vô số người trực tiếp hoặc gián tiếp
04:23:08 chết trong tay trẫm. Người muốn trẫm chết trong ngoài chiều nhiều không kể siết, nhưng bề ngoài kẻ nào cũng cung kính, dù đầy bụng căm hận cũng không để
04:23:16 lộ ra mặt một chút nào. Quá giả tạo, quá rối trá, nhìn càng nhiều càng khiến trẫm buồn nôn. Ân Minh hai mắt tỏa sáng, nói
04:23:23 bừng bừng hào hứng, nhưng nàng không như vậy. Trong đôi mắt đó không hề che giấu thù hận thấu xương, thú vị hơn nữa là đáy mắt lại có sự coi thường mạng sống
04:23:31 bất chấp tất cả. Nàng muốn chết lại muốn kéo trẫm chết theo. Thảo nào bây giờ khắp nơi đều đồn đại thích khách là tình nhân cũ của trẫm khi phiêu bạt dân gian.
04:23:41 Ân Minh vỗ tay cười to, "Thú vị, quá mức thú vị." Lưu Hoài Ân nghiến răng nghiến lợi, "Tin đồn mê hoặc dân ngu, lạm nhục
04:23:48 uy vọng đế quân. Lão nô sẽ đi bắt kẻ truyền bá tin đồn hỏi tội. Tin đồn dừng lại ở kẻ trí, khanh cần gì phải sốt
04:23:55 ruột?" Ân Minh thể hiện ra sự khoan hồng độ lượng hiếm thấy, nói, "Khanh có muốn bắt thì mau đi bắt cô nàng đó về cho trẫm.
04:24:03 Lưu Hoài Ân vừa đau đầu vừa ngán ngẩm, giai lệ trong hậu cung dù không được ba ngàn nhưng cũng có 800, mỗi người đều xinh đẹp như hoa, dịu dàng như nước, có ai không hơn thích khách đó cả trăm lần?
04:24:13 Bệ hạ cần gì phải cố chấp? Những nữ nhân trong hậu cung đều uốn éo giả tạo, làm bộ làm tịch, sao có thể so với nàng
04:24:21 được? Ân Minh khinh thường phất tay như đuổi mấy con ruồi kêu ong ong, ngang tàng hết mức, võ nghệ siêu quần, cứng đầu cứng cổ, đằng đằng sát khí, tràn
04:24:29 ngập ý chí chiến đấu và sự kiên nghị không đạt được mục tiêu không từ bỏ ý định, giống hệt một con thú non không chịu thuần phục, bất cứ lúc nào cũng có
04:24:37 thể cắn đứt cổ họng ngươi. Ngươi không cảm thấy nữ nhân như vậy rất hiếm thấy, rất có tính thách thức sao? Nàng rất rồng trẫm. Hắn dừng lại một chút, trong
04:24:45 mắt toàn là quyết đoán, chỉ có một nữ nhân như vậy mới xứng đứng bên cạnh trẫm, cùng trẫm thực hiện hoành đồ bá nghiệp thống nhất thiên hạ. Lưu Hoài Ân
04:24:53 quả thực ngán ngẩm đến sụp đổ trước quan điểm về tình yêu méo mó vặn vẹo của hắn, cưỡng chế đèn nén dục vọng gào thét, hít một hơi thật sâu nói, "Nhưng đã tìm bao
04:25:02 nhiêu lâu mà không tìm được, núi sau đã tìm khắp luượt, ngay cả trong thành cũng tìm khắp rồi. Thích khách dường như có cánh, đến giờ vẫn không thấy tung tích."
04:25:11 Ân Minh suy nghĩ một lát, chợt có tia chớp lóe lên trong đầu. Dịch quán nơi sứ thần lương triều ở đã tìm chưa? Đến đó tìm xem. Nghĩ đến biểu hiện cực kỳ khác
04:25:20 thường của Lâu Dự khi thích khách xuất hiện hôm đó, ánh mắt Lưu Hoài Ân xác lạnh. Thầm Hạ quyết tâm nếu tìm được nữ thích khách này phải sát chết tại chỗ,
04:25:28 buông mắt, cúi đầu đáp, "Tuân chỉ kết." Cánh cửa xương phòng trạm dịch dường như nhiều năm không sửa chữa, lúc mở phát ra
04:25:35 âm thanh ghê răng sởn gai ốc. Phương Tranh run từ trong xương phòng đi ra, vừa bước chân ra khỏi cửa, lập tức cảm nhận được bầu không khí lạ lùng mà lạnh
04:25:43 lẽo từ phía hai người. Đôi môi tím tái vì nước lạnh càng thêm tím ngắt. Răng hàm trên và hàm dưới thậm chí bắt đầu va chạm hữu nghị, chào hỏi lẫn nhau không
04:25:51 chịu khống chế. Chẳng lẽ đây chính là bầu không khí giữa tình địch với nhau?
04:25:56 Không có một mất một còn, cũng không có đánh nhau sống chết, lại làm mọi người cảm thấy quá xót xa, quá bi thảm, quá đau khổ, quá buồn bã, quá rối rắm một
04:26:05 cách vô cớ? Ánh mắt Phương Tranh qua lại giữa Lâu Dự và Dung Hàm, bước chân bất giác di động ra bên ngoài, vô thức tránh xa hai người nam nhân này một chút, để
04:26:13 tránh bị hơi lạnh thô bạo phát ra từ trên người họ lan đến, khiến huyết trong người vốn đã chảy chậm lại, vì giá lạnh lập tức bị đông cứng, sau đó bi thảm
04:26:21 chết oan chết uổng. Mặc dù nàng di động vừa chậm vừa nhẹ, nhưng làm sao tránh được hai người đó. Vừa liếc thấy nàng đi ra, Lâu Dự và Dung Hàm lập tức chạy vội
04:26:30 tới, một trái một phải giữ cánh tay nàng lại, đồng thanh hỏi, "Nàng ấy thế nào?" Lâu Dự vốn đã cực kỳ sốt ruột vì đợi quá
04:26:37 lâu, cộng thêm tâm tình cực kỳ không tốt, bàn tay dùng sức hơi mạnh một chút.
04:26:42 Phương Tranh cảm thấy cánh tay mình sắp bị vặn gãy, nhe răng nhếch miệng hít một hơi khí lạnh, hàm trên hàm dưới vẫn va vào nhau lập cập. Loan Loan cô, "Cô
04:26:51 nương còn chưa tỉnh, tiếp theo ta cũng không biết nên làm thế nào." "Cái gì mà ngươi cũng không biết làm thế nào? Biện
04:26:58 pháp này vốn chính là ngươi nghĩ ra mà." Lâu Dự quan tâm quá mức, lông mày nhướng lên, chuẩn bị nổi bão. "Đa tạ Phương đại
04:27:06 phu, chuyện tiếp theo giao cho ta." May mà Dung Hàm kịp thời mở miệng, hơi áy náy gật đầu với Phương Tranh, trợn mắt nhìn Lâu Dự một cái rồi xoay người đi
04:27:14 vào xương phòng. Dung Hàm đã nói như vậy, chắc hẳn quá trình chữa trị vẫn nằm trong tầm khống chế. Sắc mặt Lâu Dự hơi
04:27:21 dịu bớt, buông tay ra, ôm quyền hành lễ với Phương Tranh, rồi cũng bước dài vào trong phòng theo. Khí lạnh như băng trên người hắn cuối cùng cũng biến mất.
04:27:29 Phương Tranh xoa bóp cánh tay bị bóp đau, thở phào một hơi, lẩm bẩm chưa hết sợ. "Thật là hung ác, thảo nào Loan Loan cô nương không? Không thích ông, ông ở
04:27:38 đây đương nhiên là chỉ lâu dự. Ai nói Loan Loan không thích Vương gia? Tiểu nha đầu biết cái gì?" Hầu Hành Tiễn khoanh tay trước ngực, đứng dựa vào góc
04:27:46 tường, bởi vì nóng lòng bảo vệ chủ nên ngữ khí cũng trở nên khinh thường mà không tự biết. lại là ông. Gã này đã
04:27:53 đánh ngớt mình, vác về như vác bao tải, ném ngoài cửa phòng như ném rác, bây giờ lại còn châm chọc mình, quả thực chính là diện mạo đáng ghét, ngôn ngữ đáng
04:28:02 ghét, toàn thân trên dưới không có chỗ nào không đáng ghét. Phương Tranh nổi giận trợn mắt nhìn hắn, nói nghiến răng nghiến lợi, đồ quê mùa chỉ biết động
04:28:09 thủ, không biết động não. Ông ông, ông thì biết cái gì? Tiếng quát cũng khá to, chỉ tiếc răng va vào nhau lách cách làm
04:28:17 yếu bớt không ít khí thế. "Ngươi cũng mạnh miệng đấy chứ? Hầu tiễn đứng thẳng người lên nhìn Phương Tranh, từng bước một đi tới chỗ nàng. Hắn thân hình cao
04:28:26 lớn, khoảng cách một trượng chỉ đi vài bước đã đến trước mặt. Phương Tranh cảm thấy một bóng đen khổng lồ trùm xuống đầu, kinh hãi nhảy về phía sau, hai tay
04:28:34 ôm ngực, nói căng thẳng, "Ông muốn làm gì?" Hầu tiễn buồn cười, "Khi đó ngươi không hỏi xem bọn ta là ai, là người tốt
04:28:42 hay người xấu mà đã cố sống cố chết đòi đi theo, bây giờ mới biết sợ hãi thì quá muộn rồi." Thấy hắn từ trên cao nhìn xuống như chim ưng nhìn thỏ, giọng nói
04:28:51 bất thiện, Phương Tranh hơi chột dạ lùi lại liền mấy bước, sau lưng đã chạm vào lan can, nhưng vẫn mạnh miệng nói, "Ai đòi đi theo ông? Đó là ta nể mặt Dung
04:28:59 đại phu. Vốn cho rằng Dung đại phu là người ôn nhuận nho nhã như vậy, bạn bè kết giao đương nhiên cũng là người tốt, không nghĩ tới lại gặp phải một kẻ. Còn
04:29:08 chưa nói xong, đã thấy một bóng đem trùm xuống đầu, trong mũi lập tức toàn mùi gươm đao huyết lửa. Phương Tranh vùng vẫy thò đầu ra, đưa mắt nhìn lại, thì ra
04:29:16 là một chiếc áo khoác quân phục hắc vân kỵ, hiển nhiên vừa mới cởi từ trên người xuống, vẫn còn mang nhiệt độ ấm áp. Nàng mạnh mẽ nuốt hai chữ xấu xa vào bụng,
04:29:25 kinh ngạc nhìn Hầu Hành Tiễn, định ném chiếc áo khoác về cho Hầu Hành Tiễn, nhưng vì quá lạnh nên trong lòng lại hơi không nỡ. Hầu Hành Tiễn cười to nói,
04:29:34 "Cho cô thì cứ mặc đi, đường còn dài lắm, ta không muốn xách một cái xác đông cứng đi tới đi lui đầu." Ông Phương Tranh tức giận đến tím mặt, hơi thở tắc nghẹn, suýt nữa ngất xỉu.
04:29:45 Hai người đang mắt to nhìn, mắt nhỏ như một đôi oan ra, một kỵ binh hắc vân kỵ vội vã chạy vào. Hầu Hanh tiễn nghiêm
04:29:52 mặt, chuyện gì? Bẩm tướng quân, người nước sóc đến, một người tự xưng là Hồng Lư tự thừa dẫn Cẩm Y Vệ định xông vào
04:29:59 dịch quán, bị các anh em chặn lại ngoài cổng. Hầu Hành tiễn dùng mình, không còn lòng dạ nào trêu chọc Phương Tranh nữa,
04:30:06 lập tức đi thẳng ra ngoài cổng. Ngoài cổng dịch quán, Hắc Vân Kỵ và Cẩm Y Vệ rằng co quyết liệt, đao kiếm đã ra khỏi
04:30:13 vỏ, hai bên dương cùng bạt kiếm. Hầu Hành Tiễn đi mấy bước tới chỗ hai bên giằng co đánh giá trận thế của đối phương, trong lòng hơi yên tâm hơn. 50
04:30:22 người mang bội đao, không có cung cứng nỏ mạnh. Với một đám vô dụng này mà đã nghĩ đến chuyện xông vào dịch quán do Hắc Vân Kỵ của ta canh gác, hoàng đế nhà
04:30:30 ngươi nằm mơ giữa ban ngày sao? Hắn hừ lạnh một tiếng, quát, "Các ngươi làm gì hả? Đây là nơi ở của sứ đoàn Đại Lương, cầm đao cầm thương xông vào là có ý gì?
04:30:40 Muốn khai chiến sao?" Cùng với tiếng quát mắng của hắn, các quân sĩ Hắc Vân Kỵ đồng thanh quát lên một tiếng, đồng loạt bước ra bên ngoài một bước, đao
04:30:48 kiếm gần như đâm đến mặt đối phương. Đối phương bị khí thế ép người này đẩy lùi lại mấy bước, một lão già gầy gò ở chính giữa có vẻ là một nhân vật cứng gạt đám
04:30:58 đông bước ra, lạnh lùng nói, "Đế quân nước ta bị ám sát giữa triều đình, mặc dù thánh thể không tổn thương nhưng vẫn không tìm được thích khách. Đế quân lo
04:31:06 lắng cho an toàn của sứ thần Đại Lương nên lệnh cho hạ quan đến đây thăm hỏi.
04:31:10 "Ngươi là ai?" Hầu Hành Tiễn liếc mắt dò xét. Lão già ưỡn bộ ngực khô quát lên nói kiêu ngạo, "Hạ quan là Hồng Lư tự
04:31:17 thừa Trần Lương Trung của Đế Quốc Đại Sóc. Đế quân thánh tâm nhân hậu, mong tướng quân thu hồi binh khí tránh đường, chớ để tổn hại sự hòa thuận tương giao của hai nước." "Cái gì mà tới thăm hỏi?
04:31:27 Chó má, chẳng qua chính là nhân cơ hội đến theo dõi lục soát." Loan Loan đang ở trong dịch quán, lúc này là giây phút chữa trị quan trọng, mình có chết cũng
04:31:36 không thể để bọn chúng đi vào. Hầu Hành Tiễn Hạ quyết tâm, rút đao ra khỏi vỏ chĩa vào mũi lão già Trần Lương Trung, "Vương gia nhà ta rất khỏe, không cần
04:31:44 phải thăm. Vương gia bây giờ đang ngủ, ngủ là chuyện cực lớn, ai dám quấy rầy vương gia nhà ta nghỉ ngơi, ta sẽ chém
04:31:51 đầu kẻ đó." Thô bạo, ngang ngược, lỗ mãng. Trần Lương Trung tức giận đến run lên, ngón tay khô gầy run rẩy, một hơi
04:31:59 tắc nghẹn trong ngực, đành phải bóp vỡ rồi chậm rãi phun ra mới tiếp tục thở được, lại cả giận nói, "Nơi ở của sứ đoàn Đại Lương nói cho cùng chính là
04:32:07 quốc thổ của Đại Sóc, ở trên lãnh thổ của ta thì phải nghe lệnh đế quân Đại Sóc ta khuyên tướng quân mau mau nhường đường đi thông bẩm Tây Lương vương đến
04:32:15 gặp. Nếu tướng quân vẫn cố ý chặn đường, mong chớ trách hạ quan vô lễ. Nếu quan hệ hai nước dạn nứt vì chuyện này, đó cũng là quý sứ đoàn vô lễ khiêu khích
04:32:23 trước nên tự gánh hậu quả, chớ trách hạ quan không nói trước. Trần Lương Trung không hổ là Hồng Lư tự thừa, lão luyện xảo quyệt, chỉ mấy lời đã đẩy ngòi nổ hai nước khai chiến sang phía Đại Lương.
04:32:34 Nếu Ân Minh mượn cớ này xé bỏ hợp ước, hưng binh trinh phạt, thiên hạ đông người cũng không thể chỉ trích gì được.
04:32:41 Đây là một cạm bẫy cao sâu, cũng là lưỡi đao sáng loáng giơ lên đe dọa. Hầu tiễn biết sự lợi hại trong đó. Nói đến kiến
04:32:48 thức uyên thâm, lời lẽ sắc bén, mình có thúc ngựa cũng không đuổi kịp người ta, may mà hắn tự biết mình, đã không nói lại được thì cứ ngậm miệng không nói.
04:32:57 Vương gia đã dạy bảo tác chiến lấy sở trường của ta công sở đoản của địch, sở trường của mình là gì? Chính là đánh dứt
04:33:04 khoát thô bạo đến cùng, cũng là một biện pháp lấy bất biến ứng vạn biến rất tốt.
04:33:08 Hầu Hành Tiễn lập tức quyết đoán ngẩng đầu ưỡn ngực đứng chặn trước trận, cười lạnh nói, "Ta cứ không nhường đấy, ngươi làm gì? Giết ta à? Ngươi sát đi sát đi."
04:33:18 Sắc mặt và lời nói có vài phần rất giống Phương Tranh khi chơi xấu lúc trước thấy Hầu Hành tiễn dầu muối không thấm, bách độc bất sâm, Trần Lương Trung cũng nổi
04:33:26 cáu. "Như vậy chớ trách hạ quan vô lễ, xông vào cho ta." Đám Cẩm Y Vệ được lệnh, hò hét vung đao vung kiếm định
04:33:33 xông vào. Hầu Hanh tiễn nửa bước không lùi, bàn tay phất xuống. Các tướng sĩ Hắc Vân Kỵ sắc mặt lạnh lùng, đồng loạt đứng thành một bức tường người, đao kiếm
04:33:42 chĩa ra ngoài, kim cắm không lọt, nước chảy không quảng.
04:33:46 Trên tưởng dịch quán đột nhiên xuất hiện hàng chục kỵ binh hắc vân kỵ tay cầm cung cứng, đầu mũi tên sắc bén lấp lánh ánh sáng sắc lạnh chĩa thẳng vào đám cầm
04:33:54 y vệ. "Ta không động thủ trước, nhưng nếu các ngươi dám làm bị thương một người của ta, chính là các ngươi gây nên tranh chấp trước." Hầu Hành Tiễn nói
04:34:01 lạnh lùng. Đúng lúc hai bên đao kiếm dương cao, ác chiến sắp sửa nổ ra, trong dịch quán lại vang lên một âm thanh nhẹ nhàng. "Trần đại nhân, chậm đã, hầu
04:34:10 tướng quân chậm đã." Bầu không khí căng thẳng lập tức trùng lại. Mọi người dương cung bạt kiếm tới tấp quay lại nhìn về phía phát ra âm thanh. Thấy phó sứ Vương Truyền Minh mỉm
04:34:19 cười đứng trong sân dịch quán chơi rét mà tay vẫn cầm quạt gấp xẹt một tiếng xòe quạt ra phe phẩy vài cái, rất có phong độ. Hồng Lư tự và bộ lễ Đại Lương
04:34:28 nhiều năm giao thiệp, Trần Lương Trung thoáng nhìn đã nhận ra Vương Truyền Minh, tức giận nói, "Vương đại nhân, ngài tới rất đúng lúc, nói chuyện với
04:34:35 loại mãng phu này chẳng khác gì đàn gảy tai châu. Bản quan thân mang lệnh vua đến đây thăm hỏi Tê Lương Vương, ngài nhanh chóng lệnh cho bọn chúng lui ra
04:34:43 nhường đường." "Lão già khô quát này, ngươi dám gọi ta là Châu?" Hầu Hành tiễn giận tím mặt, mũi đao chĩa về phía Trần
04:34:50 Lương Trung, hận không thể một đao chém bay mũi ông ta. "Phách!" Vương Truyền Minh thu quạt gấp, đứng xa xa hành lễ,
04:34:57 nói hết sức tao nhã lịch sự, lời này của Trần đại nhân sai rồi. Hầu tướng quân có lễ phép, có tiết tháo, không thể chỉ ra
04:35:04 bất cứ sai lầm nào. Chỉ có Trần đại nhân ngài lại so sánh với Châu, thật sự thất lễ với người ta. Chắc ngài không biết mỗi người có một nghề. Nghe đạo có trước
04:35:13 sau, Hầu tướng quân dù không giỏi thi thư nhưng lại trinh chiến xa trường. Uy phong hiển hách, ngài lấy sở trường của mình đi so với sở đoản của người ta, đó
04:35:21 không phải việc làm của quân tử." Âm thanh của Vương Truyền Minh lạnh vù vù như gió bắc, trên mặt thậm chí vẫn giữ nụ cười nhã nhặn, lời nói ra hết sức
04:35:29 đường hoàng, những lời chỉ trích lại khiến Trần Lương Trung không tìm được cách nào phản bác. Vương Truyền Minh, ngài Trần Lương Trung không nén được
04:35:36 giận, chỉ Vương Truyền Minh nói, "Sứ đoàn Đại Lương, các ngài tới đế đô nước ta chân dẫm đất đai Đại Sóc, đầu đội bầu trời Đại Sóc, nên phục tùng luật lệ nước
04:35:45 ta, chịu hoàng mệnh của đế quân Đại Sóc quản hạt. Đến nhà người khác làm khách mà lại kiêu ngạo ngang ngược như thế, chẳng lẽ đó chính là đạo của bậc quân
04:35:53 tử?" Vương Truyền Minh chậm rãi đi tới, hầu Hanh tiễn phất tay, "Ông ta đi đến đâu?" Các tướng sĩ Hắc Vân kỵ lũ lượt lui lại nhường đường đến đó. Vương
04:36:02 Truyền Minh thoải mái đi tới trước mặt Trần Lương Trung như rẽ hoa gạt liễu, giơ hai ngón tay gạt một thanh đao của đối phương chắn trước mặt, xòe quạt chậm
04:36:09 rãi quạt hai cái, nói đắc ý, "Lơi này của Trần đại nhân sai rồi." Hầu Hành Tiễn chưa bao giờ cảm thấy những chữ này thân thiết đáng yêu, êm tai dễ nghe đến
04:36:18 thế, lửa giận đầy bụng lập tức tắt ngấm như gặp nước, trên mặt thậm chí còn lộ vẻ háo hức như xem kịch vui. Vương Truyền Minh đang cười tủm tỉm nói xong
04:36:27 mấy chữ đó đột nhiên chuyển sang nghiêm nghị, một lần nữa thu quạt gấp về như đập bàn lúc xét xử giữa công đường, chắp tay nói, "Sóc lương thông lễ có ghi lại, coi trọng ngoại giao, báo đáp đức hạnh.
04:36:37 Nơi ở của sứ tiết một nước, một cây một cỏ, một tường một cổng, một gạch một ngói đều coi là quốc thổ của nước đó, không thể xâm phạm. Giờ đây dịch quán sứ
04:36:46 thần đang ở mặc dù nằm ở đế đô, nhưng cần coi là quốc thổ đại lương ta. Hầu tướng quân là quân nhân đại lương, bảo vệ quốc thổ, dương cao quân uy, hạ quan
04:36:55 cho rằng cần vỗ tay khen ngợi, đâu có lỗi gì. Nói tới đây, ông ta lại chuyển giọng, Trần đại nhân thân là Hồng Lư tự thừa, chẳng lẽ lại không hiểu điều này?
04:37:04 Còn nói cái gì mà trời của Đại Sóc, đất của Đại Sóc đúng là nực cười. Ngược lại lúc này Trần đại nhân đang giẫm lên đất của Đại Lương ta, đầu đội trời của Đại
04:37:13 Lương ta, cần phải nghe lệnh hoàng đế Đại Lương ta. Nếu dám cưỡng chế xông vào sẽ bị coi là xâm phạm quốc thổ của ta.
04:37:20 đe dọa trăm họ của ta, người người đều có thể đánh sát. Sóc Lương Thông Lễ là bộ quy tắc lễ giáo được đặt ra trăm năm trước khi quan hệ hai nước còn tốt đẹp.
04:37:28 Mấy năm nay hai nước chiến tranh không ngừng, quyển quy tắc lễ nghi bang giao này đã bị ném vào xó nhà không có ai hỏi han. Không ngờ lúc này Vương Truyền Minh
04:37:36 lại mang ra nói. Sắc mặt Trần Lương Trung hết xanh lại đỏ cực kỳ đặc sắc, vẫn cố mạnh miệng, trăm năm đã qua, thế sự đổi rời, điển tịch xưa kia sớm đã mất
04:37:45 đi hiệu lực, làm sao có thể áp dụng đến nay? Chiếc quạt của Vương Truyền Minh gần như chạm vào mũi Trần Lương Trung.
04:37:52 Lời nói như đã tính trước, nơi này của Trần đại nhân sai rồi. Hai nước Lương Sóc bang giao từ xưa, trong thời gian này tuy có chiến có hòa nhưng chưa hề đi
04:38:00 ngược lại quy định của tổ tiên. Thông lễ là do Thái Tổ hoàng đế hai nước đặt ra, mỗi chữ nặng ngàn cân, không thể vi phạm. Chẳng lẽ Trần đại nhân lại cho
04:38:08 rằng hôm nay ngài có thể ngỗ ngược với Thái Tổ hoàng đế? Không đợi Trần Lương Trung mở miệng, Vương Truyền Minh nói tiếp, "Pháp luật của triều đình, di huấn
04:38:16 của Thái Tổ, ngài nói rằng bất kính như thế, quả thật là đại nghịch bất đạo." Mạnh Tử nói quy củ là phải vuông tròn, muốn làm quân phải tận đạo làm quân, muốn làm thần phải tận đạo làm thần.
04:38:27 Trần đại nhân thân là triều thần lại không theo đạo làm thần, khó tránh khỏi miệng lưỡi thiên hạ, để mọi người nghi ngờ có lòng dạ khác." Ông ta nói không
04:38:34 nhanh không chậm, ngôn từ không quá sắc xảo, tốc độ không quá gấp gáp, lại trích dẫn kinh sử leng keng sát đá. Luật pháp xách xử trôi chảy như nước, thao thao
04:38:43 bất tuyệt như một áng văn chương. Sau khi vòng vèo 9981 lần, cuối cùng đổ chậu nước bẩn có ý đồ mưu phản lên đầu Trần
04:38:50 Lương Trung. Hầu hành tiễn nghe mà như mê như say, thân hôn điên đảo, lòng kính trọng cuồn cuộn như nước sông liên miên không dứt. Trần Lương Trung vừa xấu hổ
04:38:59 vừa tức giận nghiến vỡ răng, định tìm chỗ sai nào đó để phản bác lại, nhưng Vương Truyền Minh đã bịt kín mít không thể bắt lỗi. Cùng với mỗi một câu một từ
04:39:06 đầy âm độc hiểm ác của Vương Truyền Minh, Trần Lương Trung lông mày ngày càng cau chặt, nếp nhăn cũng ngày càng nhiều hơn. "Giỏi lắm Vương Truyền Minh, ngươi quả là một tên âm hiểm xào trá.
04:39:17 Chúng ta còn có lúc gặp nhau, khi đó bản quan sẽ tiếp tục lý luận với ngươi." Trần Lương Trung biết hôm nay đương nhiên không làm được gì nữa, cố gắng bỏ
04:39:25 lại mấy câu kiêu ngạo rồi xanh mặt phất tay áo bỏ đi. Sắc mặt thống lĩnh Cẩm Y Vệ còn xanh hơn mặt Trần Lương Trung.
04:39:32 Cẩm Y Vệ tung hoành đế đô, ngoài mấy tên ưng đình là không dám trêu chọc, đã bao giờ bị người khác sập cửa vào mặt như thế này. Vốn cho rằng hôm nay cuồn cuộn
04:39:40 đến đây lùng sục nghi phạm, ai ngờ lại bị một lão già hủ nho cản lại, một người giữ ải vạn người không qua được. Thật sự là quá mất mặt, quá nhục nhã. Khinh
04:39:49 thường nhìn bóng lưng Trần Lương Trung, thầm mắng một câu, "Con bà nó ăn không bổng lộc cao như vậy, ngay cả cãi nhau cũng không cãi lại được người ta, còn
04:39:58 làm Hồng Lư tự thừa Hồng Lư cái đầu ngươi ấy." Hắn quay lại nhìn các tướng sĩ Hắc Vân kỵ đao kiếm sáng như tuyết, cực kỳ căm giận, không cam lòng phất tay
04:40:06 rút! Vương Truyền Minh chậm rãi chắp tay thi lễ, cười tủm tỉm nói, "Trần đại nhân, đi thong thả, thứ cho ta không thể tiễn xa, mong hai nước Lương Sóc hữu
04:40:14 nghị lâu dài." Câu cuối cùng của ông ta khiến Trần Tự Thừa đang đi như gió chân trái vướng vào chân phải, suýt nữa ngã lộn nhào. Không tốn một binh một lính,
04:40:24 chỉ động miệng lưỡi đã đuổi được 50 chục Cẩm Y Vệ. Đúng là quá hoành con bà nó tráng. Hầu Hành Tiễn nhìn đám Cẩm Y Vệ chật vật đi xa, lại quay sang nhìn Vương
04:40:32 Truyền Minh ngoại hình tầm thường bên cạnh, trong mắt toàn là khâm phục. Hắn trịnh trọng ôm quyền hành lễ, vừa định nói gì đó lại nhìn thấy Vương Truyền
04:40:40 Minh bùn rủn hai chân, hơi thảm hại đổ người ngã xuống. Vương đại nhân hầu Hành Tiễn nhanh tay đưa ra đỡ, lại chỉ kịp
04:40:47 tóm được cổ áo bông của Vương Truyền Minh. Trời lạnh như vậy, áo bông dày như vậy, không ngờ lại đã ướt đẫm mồ hồi.
04:40:54 Vương Truyền Minh bị hắn xách cổ áo như xách gà con, hết sức lúng túng đưa nắm tay lên, che miệng hắng giọng mấy tiếng, "Hầu tướng quân, xin thả hạ quan xuống
04:41:03 trước đã." Hầu hành tiễn buông tay ra như bừng tỉnh mộng. Vương Truyền Minh bất ngờ không phòng bị kịp ngã bệt mông xuống đất, không nhịn được kêu đau một
04:41:10 tiếng. Xin lỗi, xin lỗi. Hầu Hanh Tiễn vội vàng nâng ông ta dậy, lại ân cần phủi tuyết bám trên áo bào cho ông ta.
04:41:18 làm ta sợ gần chết. Vừa rồi lưỡi đao chỉ cách đầu ta có chừng này." Vương Truyền Minh giơ hai ngón tay tả lại khoảng cách giữa trán mình và lưỡi đao, nhớ lại hơi
04:41:26 lạnh căm căm phát ra từ mũi đao của Cẩm Y Vệ mà vẫn còn chưa hết sợ, lau mồ hôi lạnh trên trán nói tiếp, "Hầu tướng quân, vừa rồi hạ quan thể hiện thế nào?"
04:41:36 Hầu Hành Tiễn giơ ngón cái to tổ trảng lên, chỉ sợ hiệu quả không tốt, lại giật giật hai cái trước mắt ông ta. "Tốt, ngon lắm." Hắn ôm quyền hành lễ nói với
04:41:45 vẻ mặt thành khẩn, "Vương đại nhân, trước kia ta xem thường người đọc sách, hôm nay mới biết đã hoàn toàn sai. Ngài nói đúng, người đọc sách tự có phong cốt
04:41:53 và khí tiết, những kẻ quê mùa bọn ta có ra roi thúc ngựa cũng không đuổi kịp.
04:41:58 Hầu Thất trước đây có chỗ vô lễ với ngài, nay xin nhận lỗi với ngài, sau này có việc gì cần dùng đến huynh đệ, ngài cứ việc mở miệng." Mấy câu nói này mang
04:42:07 theo sự bội phục phát ra từ nội tâm, sự tôn kính đến từ phế phủ. Vương Truyền Minh hết sức tán thưởng tính tình ngay thẳng như xào trúc của hắn, cười ha ha
04:42:15 mấy tiếng, đột nhiên dường như nhớ tới chuyện gì đó, sắc mặt căng thẳng, nhảy dựng lên nói, "Hồng Lư Tự luôn luôn không làm chuyện thừa thãi, lần này đến
04:42:23 đây với ý đồ bất thiện, mặc dù tan tác mà về nhưng chắc hẳn sẽ nhanh chóng quay lại, chỉ sợ lúc quay lại sẽ không chỉ." Ông ta còn chưa nói xong, Hầu Hành Tiễn
04:42:32 đã xen ngang, chỉ sợ sẽ không chỉ đến cãi nhau, mà là không nói một lời, trực tiếp động đao động kiếm. Vương Truyền Minh gật đầu, hai người đưa mắt nhìn
04:42:40 nhau, đều nhìn thấy sự lo âu và bất an trong mắt đối phương, không hẹn mà cùng quay đầu đi vào trong dịch quán. Tình hình khẩn cấp, phải bẩm báo Vương gia
04:42:49 chuẩn bị cho sớm. Trong chiếc thùng gỗ dùng để tắm nằm chính giữa xương phòng, nước suối lạnh như băng vẫn bốc khí lạnh thăm thẳm. Loan Loan mặc một bộ váy áo
04:42:58 màu trắng sạch sẽ, mái tóc dài hơi ướt buộc lại bên cổ, nằm yên tĩnh trên giường. Nàng quá mức yên lặng, thậm chí ngay cả ngực cũng gần như không thấy
04:43:06 nhấp nhô theo nhịp thở, làm mọi người sinh ra cảm giác sợ hãi vô cớ như thể nắm không chắc giữ không xong. Lâu Dự sắc mặt hoảng sợ, bước dài đến bên giường, vội đưa tay xem mạch cho nàng.
04:43:17 Da nàng lạnh như băng, mạch du đập nhỏ đến mức gần như không cảm thấy được, nhưng vẫn ngoan cường tồn tại. Lâu dự bớt lo hơn một chút, hết sức thận trọng
04:43:25 nâng nàng ngồi dậy, dựa vào người mình, nhìn về phía Dung Hàm, tiếp theo nên làm thế nào? Dung Hàm mở bình thuốc quấn chặt bằng vải bông ra. Mùi thuốc nồng
04:43:34 nặc và đắng nghét dần dần tràn ngập trong không khí. Đồ nước thuốc đậm đặc ra bát, Dung thìa bạc khuấy đều. Dung Hàm bưng bát thuốc ngồi xuống mép
04:43:41 giường, nói với Lâu Dự, "Ta phải bón thuốc để đề phòng vạn nhất, ngươi dùng nội lực bảo vệ tâm mạch cho nàng ấy, giữ
04:43:48 cho luồng hơi ấp đó không tắt." Lâu Dự nghe lời làm theo, nhẹ nhàng cầm cổ tay loan loan, nội lực hùng hậu ấm áp thong thả mà liên tục truyền vào kinh mạch
04:43:57 nàng. Dung Hàm bưng bát thuốc lên, múc một thìa thuốc đưa đến bên môi loà Loàn.
04:44:02 Chiếc thìa bạc va chạm vào miệng bát gốm phát ra âm thanh lanh lảnh. Lâu Dự đột nhiên lên tiếng, "Chờ một chút, trên mặt tràn ngập lo lắng và bất an. Dung Hàm,
04:44:11 vạn nhất! Chiếc thìa bạc dừng lại giữa không trung, bàn tay Dung Hàm run lên rất khẽ, lại thu hết tâm tình trong nháy mắt, nói nhỏ, "Quan quan tâm sẽ bị loạn.
04:44:20 Bây giờ chúng ta không thể loạn được, đây là cơ hội sống duy nhất, chúng ta phải đánh cược." Lâu Dự chăm chú nhìn y, gương mặt dần
04:44:28 dần hiện lên vẻ kiên nhị quả quyết, gật đầu thong thả mà nặng nề, giọng nói đáng chát, "Ta chưa bao giờ tin Thần Phật, lúc này lại hy vọng có thể bái đủ một
04:44:36 lượt tất cả thần Phật khắp thiên hạ." "Chẳng lẽ ta lại không như thế?" Dung Hàm nhắm mắt lặng lẽ cầu khẩn thần phật khắp nơi vài câu, rồi mở mắt ra, khẽ cắn
04:44:45 môi, dùng thìa bạc nhẹ nhàng cạy miệng Loan Loan ra đổ một thìa thuốc vào. Loan Loan đang hôn mê không thể nuốt được, nước thuốc đen đặc chảy ra từ khóe miệng
04:44:53 nàng, vẽ ra một vết đen trên nước da gần như trong suốt bên cằm, một giọt thuốc dỏ xuống khăn trải giường. Sự lo âu và thương cảm trong mắt Lâu Dự gần như muốn
04:45:02 tràn ra khỏi vành mắt. Hắn căng thẳng nhìn về phía Dung Hàm. Dung Hàm trầm ngâm một lát, đặt bát thuốc xuống, mở hộp kim, lấy ra hai mũi ngân châm đâm
04:45:11 vào huyệt vị trên cổ nàng. "Ta dùng ngân châm khai huyệt để dùng ngoại lực trợ giúp nàng ấy nuốt." Hai huyệt vị này đâm kim vào cực đau, người thương khó có thể
04:45:19 chịu được. Loan Loan lại không hề nhúc nhích, hiển nhiên đã hôn mê rất sâu.
04:45:24 Dung Hàm biết không thể kéo dài thời gian nữa, một lần nữa dùng muôi bạc cậy miệng nàng ra, đổ từng thìa từng thìa thuốc vào. Loan Loan vô thức nuốt xuống,
04:45:32 không ít thuốc tràn ra khóe miệng, nhưng trung quy vẫn nuốt vào hơn nửa bát. Dung Hàm vừa bón thuốc vừa quan sát hơi thở và mạch tượng của nàng. Từng thìa này rốt cuộc là thuốc giải hay là thuốc độc?
04:45:43 Vạn nhất đánh cược thua có nghĩa là chính mình đã tự tay sát chết nàng ấy.
04:45:48 Dung Hàm cảm thấy mình giống như một sợi tơ trên vách núi cao vạn trượng, bất cứ lúc nào cũng có thể đứt lìa rơi xuống, cho Loan Loan uống hết bát thuốc, sau
04:45:56 lưng đã vừa ướt vừa lạnh. Kinh mạch Loan Loan đã vỡ nát, khó có thể chịu được chân khí quá cương quá mạnh. Lâu Dự cực kỳ kiên nhẫn biến khí hải tràn trề thành
04:46:04 mưa bụi ly ti, mưa thuận gió hỏa, nhẹ nhàng không tiếng động, đưa từng chút một vào kinh mạch nàng. xuyên qua núi non trùng điệp, như một tia nắng yếu ớt
04:46:12 trong trời đông giá rét, cố gắng hòa tan băng tuyết đóng dày ba thước. Đột nhiên, đầu ngón tay hắn run lên, sắc mặt thay
04:46:19 đổi cấp tốc. Trong khí hải của Loan Loan bất ngờ sinh ra một luồng khí lạnh lẽo thô bạo, điên cuồng nuốt chừng mất tia nắng ấm đó. Không những thế, luồng khí
04:46:28 lạnh thô bạo này còn nhanh chóng chạy trong kỳ kinh bát mạch, tốc độ cực nhanh hoàn toàn không cho hắn cơ hội chống cự, cắn nuốt hết chân khí của hắn. Chiếm
04:46:36 lĩnh tâm mạch của Loan Loan. Loan Loan Lâu Dự cực kỳ kinh hãi, ngón tay bắt quyết, chân khí từ Tuyết Sơn chảy cuồn cuộn, định liều mạng với hơi thở lạnh
04:46:44 lẽo đó. Không được. Dung Hàm ném bát giữ chặt tay hắn, tay vung lên như gió, năm mũi ngân châm đã đâm vào ba mạch dương
04:46:51 trên tay Loan Loan. Luồng khí lạnh đó vừa nhanh vừa mạnh, Dung Hàm nhanh chóng cắm kim, dẫn đường cho khí lạnh phân tán chia vào kinh lạc huyết mạch. Ngân châm
04:47:00 rung rung, dung hàm giữ lấy đuôi kim, sắc mặt ngưng trọng, mồ hôi lạnh chảy ra trên trán không khống chế được, dỏ xuống
04:47:07 cánh tay Loan Loan. Lâu Dự mím chặt môi, nhìn Loan Loan không chớp mắt, căng thẳng đến cực điểm. Không biết qua bao
04:47:14 lâu, tay Dung Hàm cuối cùng chậm lại, giữ mũi ngân châm cắm giữa trán loan loan thật lâu không động. Bát thuốc bị Dung Hàm ném lên bàn đổ xuống, nước thuốc còn sót lại chảy xuống mặt đất.
04:47:24 Trong phòng cực kỳ yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng nước thuốc dỏ xuống đất tách tách.
04:47:29 Phương Tranh nhẹ chân đi vào trong phòng, cảm nhận được hơi lạnh trong nhà, không tự chủ được kéo chặt chiếc áo bào của Hầu Hành Tiễn, nhưng vẫn bị hơi lạnh thấm vào người. Cố nhịn một hồi mà không
04:47:38 nhịn được, hát hơi một tiếng, vang dội đánh thức hai người trong phòng. Lâu Dự vô cùng thấp thỏm nhìn Dung Hàm thăm dò.
04:47:44 Thế nào? Dung Hàm mặt không biểu cảm, không nhìn ra vui lo, chỉ một mực nhìn mũi ngân châm trên tay, dường như trên mũi châm đang nở ra một đóa hoa. Đột!
04:47:54 Nhân Y nhíu mày, lộ vẻ quyết đoán, đưa tay rút mũi ngân châm trên trán Loan Loan ra. Sắc mặt Loan Loan vốn đã trắng xanh gần như trong suốt, cùng với ngân
04:48:03 châm rút ra, một luồng khí lạnh chậm rãi từ trong da thịt lan ra, chán, khóe mắt, chóp mũi, má dường như sinh ra một lớp
04:48:10 xương trắng, da rẻ dần dần chuyển thành màu xanh không giống như người sống.
04:48:14 Dung Hàm và Phương Tranh nín thở ngưng thần nhìn Loan Loan. Lâu Dự mặc dù không hiểu y thuật, nhưng cũng hiểu đã đến thời khắc sống chết quan trọng nhất, tay
04:48:22 nắm chặt tay Loan Loan, chính mình lại không nhịn được hơi run lên. Loan Loan vẫn không hề nhúc nhích, trên người lại càng ngày càng lạnh, ngay cả đuôi lông mày cũng dần dần xuất hiện xương trắng.
04:48:32 Phương Tranh không nhịn được run đưa tay xem hơi thở của nàng, lúc quay sang nhìn Dung Hàm, trong mắt toàn là ngỡ ngàng bối rối, kinh hãi nói, "Không, không có
04:48:41 hơi thở." Như một tiếng sét từ trên trời đánh xuống, sắc mặt Lâu Dự và Dung Hàm đồng thời tráng bệch.
04:48:47 Dung Hàm lảo đảo lui lại, va vào một chiếc ghế đổ xuống đất, ngơ ngác không nói nên lời. Lâu Dự hoảng loạn nhìn y một cái, khi quay lại nhìn về phía Loan
04:48:56 Loan, ánh mắt hắn lộ ra sự quyết đoán chưa từng có. "Ta không tin, không tin muội cứ thế chết đi trước mặt huynh. Hắc
04:49:03 Bạch Vô Thường, thần ma Diêm La, kẻ nào cũng đừng hòng mang muội đi, huynh không cho phép." Tuyệt vọng và đau đớn gặp nhau trong ngõ hẹp, va chạm thành ý chí
04:49:12 quyên mình như tung người nhảy xuống vực sâu. Hắn ôm Loan Loan đã mất chi giác vào lòng, nhắm mắt điều động nội tức, trong khí hải dâng lên một luồng hơi
04:49:20 nóng tan đá chảy vàng, một luồng khí tức chí cương chí thuần chí dương lan rộng trong phòng, hơi lạnh gặp phải lập tức băng tản tuyết tan. Hâu Hanh Tiễn bước
04:49:28 vào cửa, thấy tình hình này sắc mặt liền đại biến. Người có tu vi nội lực đều biết điều này tương đương với lấy thân mình làm củi đốt, phát ra nhiệt lượng
04:49:36 hừng hực. Nhiệt lượng phóng thích hết, củi cũng sẽ biến thành than. Việc làm này của Lâu Dự tương đương với dùng tính mạng của chính mình để cố cứu Loan Loan.
04:49:45 Vương gia Huanh Tiễn đau khổ hô to, lại thấy Lâu Dự đột nhiên lộ vẻ ngạc nhiên, nội lực phun trào như tuyệt vọng cũng hơi thu lại, nhanh chóng hóa thành nắng
04:49:53 sớm, lưu động ào ạt lại ôn hòa như xua mây đuổi xương. hết phần năm
