00:00:00 Gác đọc truyện hân hạnh giới thiệu bộ truyện cổ đại xuyên sách cung đình dưỡng thê nuôi vợ từ bé điền văn hào môn nữ
00:00:07 phụ ngọt sủng án tiết thanh ninh xuyên thành đường muội mờ nhạt của nữ chính trong truyện khi biết cuối cùng nữ chính
00:00:14 sẽ trở thành hoàng hậu toàn bộ tiết gia cũng sẽ hưởng ké gà chó lên trời. Tiết Thanh Ninh an tâm bắt đầu làm một con cá
00:00:20 mặn. Nhưng mà cái tên kia phiền huynh có thể đừng dính lên người ta được không?
00:00:26 Lưu ý, chuyện ở mức khá, nữ chính kiếp trước yếu đuối bệnh tật rồi mất trẻ chưa từng trải đời va vấp, kiếp này sống lại cũng được cưng chiều. Không phải nữ
00:00:34 cường, chuyện có tình tiết cao trào mưu quyền tranh đoạt, ngoài ra chỉ có nuôi vợ từ bé sủng vợ và sủng vợ. Chúc các bạn nghe truyện vui vẻ. Tuyết Thanh Ninh
00:00:43 nằm mơ. Trong mơ là tiết trời tháng chín, bầu trời xanh biếc, mây nhẹ trôi lững lờ. Tiếng chuông trầm lắng vang
00:00:50 vọng đâu đầy. Tân đế đăng cơ, trên điện, bá quan văn võ quỳ rạp cả đất. Hô vang vạn tuế, tiếng hô vang tận mây xanh. Tân
00:00:59 Đế ngồi vững trên long ỷ, sau khi nhận lễ bái bắt đầu sắc phong. Đạo thánh chỉ đầu tiên chính là lập nữ nhi họ Tiết, Tiết Thanh Toàn làm hoàng hậu, cả nhà họ Tiết cũng theo đó mà gà chó lên trời.
00:01:10 Ngay cả Tiết Thanh Ninh cũng được phong làm huyện chủ. Huyện chủ, theo quy định của triều đại này, người không phải nữ tử hoàng tộc thì không thể được phong.
00:01:18 Nhưng bây giờ Tiết Thanh Ninh, một nữ tử ngoại họ lại có thể nhận được phong hào này, đủ thấy Tân Đế sủng ái tân hậu đến mức nào. Tiết Thanh Ninh vui mừng, ngay
00:01:27 cả trong mơ cũng không nhịn được mà cười thành tiếng. Lúc này nàng nghe thấy có người gọi mình, "Cô nương, cô nương, người nên dậy rồi." Tiết Thanh Ninh mơ
00:01:36 màng mở mắt, thấy một cô nương mặc áo khoác ngắn màu xanh đang ngồi bên mép giường nhìn mình, khóe mắt mang theo ý cười, trông rất dịu dàng khả ái. Đây là
00:01:45 đại nha hoàn mà mẫu thân phái đến bên cạnh hầu hạ nàng. năm nay 16 tuổi, tên là Lục Đàn. Lục Đàn thấy Tuyết Thanh Đinh tỉnh dậy, liền đứng dậy lấy y phục
00:01:53 trên giá áo bên cạnh, vừa hầu hạ nàng mặc vào, nàng ấy vừa cười hỏi, "Cô nương vừa mơ thấy gì tốt mà lại cười thành tiếng trong mơ vậy?" Đương nhiên Tuết
00:02:02 Thanh Ninh không thể nói với Lục Đàn rằng vừa rồi nàng mơ thấy kết cục trong sách. Đúng vậy, Tuết Thanh Ninh là người xuyên sách, nhưng nàng cảm thấy như vậy
00:02:10 cũng tốt. Kiếp trước nàng mắc bệnh bẩm sinh, thân thể yếu ớt, khi những đứa trẻ khác chạy nhảy chơi đùa ngoài kia, nàng
00:02:17 chỉ có thể ngồi yên lặng trong nhà, không làm được việc gì. Hơn nữa, mỗi ngày đều phải uống rất nhiều loại thuốc.
00:02:24 Nhưng cho dù được chăm sóc cẩn thận như vậy, chưa đến 17 tuổi, nàng vẫn chết.
00:02:28 Nhưng khi mở mắt ra lần nữa, nàng phát hiện mình đã trở thành một đứa trẻ sơ sinh. Lúc đó nàng nghĩ, thì ra con người
00:02:35 thật sự có kiếp sau thật tốt. Còn việc tại sao nàng vẫn nhớ được những chuyện của kiếp trước, nàng cho rằng khi qua cầu nại Hà, nàng đã quên uống bát canh
00:02:44 mạnh bà. Vì vậy, đối với cha nương và huynh đệ tỷ muội của kiếp này, nàng vẫn khá chấp nhận. Từ tận đáy lòng, nàng cảm
00:02:51 thấy họ đều là người thân của mình. Cho dù sau này nàng phát hiện ra mình thực sự đã xuyên vào một cuốn tiểu thuyết đã từng đọc, nàng vẫn không hề quá mức kinh
00:02:59 ngạc. Thậm chí vì biết được kết cục của các nhân vật chính trong cuốn tiểu thuyết đó, nàng còn cảm thấy khá may mắn. Dù sao thì như vậy cũng có thể
00:03:07 tránh được rất nhiều tai họa, cũng có thể kịp thời tìm đến Cát Lợi, tránh được tai ương. Đợi Lục Đàn mặc y phục và búi tóc cho nàng xong, Tiết Thanh Ninh mới
00:03:15 chậm rãi đứng dậy đi ra ngoài. Năm nay nàng tám tuổi, so với kiếp trước, thân thể hiện tại của nàng rất khỏe mạnh,
00:03:22 muốn chạy nhảy thế nào cũng được. Nhưng có lẽ vì kiếp trước đã quen với sự yên tĩnh, bây giờ dù làm việc gì nàng vẫn mang đến cho người ta cảm giác chậm
00:03:30 chạp, không hề vội vàng. Vừa đi đến gian phòng phía tây, Tiết Thanh Ninh đã nghe thấy giọng nói của mẫu thân Từ thị. Đã
00:03:38 qua tiết bạch lộ rồi, thời tiết sắp lạnh dần, y phục mùa đông của mọi người trong phủ cũng nên may rồi. Nói đến đây, lông
00:03:44 mày Từ thị hơi nhíu lại. Y phục mùa đông này nếu vẫn may theo lệ cũ của những năm trước, đối với tình hình gia cảnh hiện tại của phủ Vinh Xương Bá bọn họ mà nói,
00:03:54 hiển nhiên là một khoản chi tiêu không nhỏ, nhưng nếu hạ thấp tiêu chuẩn, người ngoài nhìn vào sẽ không được đẹp mặt, e rằng càng không muốn kết giao với phủ
00:04:01 Vinh Xương bá bọn họ. Hơn nữa có vài người trong phủ này không hiểu nỗi khó khăn của việc quản gia, e rằng sẽ còn đến gây sự với bà. Bà có phần do dự
00:04:10 không quyết được. Lúc này nghe tiếng bước chân, Từ thị quay đầu nhìn lại, vừa liếc mắt đã thấy Tuyết Thanh Ninh. Ninh
00:04:17 Ninh dậy rồi à? Vẻ ưu sầu giữa mày mắt chốc lát tan biến, thay vào đó là nụ cười ôn hòa gọi nàng đến chỗ nương ngồi
00:04:24 đi. Từ thị tổng cộng sinh được hai trai một gái, trong đó Tuết Thanh Ninh là nhỏ tuổi nhất, lại cách hai vị huynh trưởng đến bảy tám tuổi, cho nên Từ thị cực kỳ
00:04:33 thương yêu nữ nhi này. Tiết Thanh Ninh đáp một tiếng, đi đến bên giường La Hán, ngồi xuống đối diện bàn con, nghe Từ thị mỉm cười hỏi nàng, "Hôm nay Ninh Ninh
00:04:42 ngủ chưa có ngon không?" Tiết Thanh Ninh mỉm cười đáp vâng một tiếng, lại hỏi Từ thị, "Nương, ngươi không ngủ chưa sao? Đều nói Xuân mệt thu
00:04:50 uể oải, hiện tại đã qua tháng tám âm lịch rồi, tính ra đã là giữa thu, quả thực dễ khiến người ta cảm thấy mệt mỏi." Từ Thị lắc đầu, "Nương đang nghĩ
00:04:59 đến việc may y phục đông. Năm nay Ninh Ninh muốn y phục đông màu gì? Trẻ con lớn nhanh, mỗi năm một khác, y phục đông
00:05:06 năm ngoái Tuyết Thanh Ninh mặc e rằng hơi nhỏ, năm nay nhất định phải may cho nàng hai bộ áo đông. Hơn nữa Từ thị chỉ sinh được một nữ nhi là Tiết Thanh Ninh,
00:05:15 dung mạo lại xinh đẹp như ngọc, rất thích ăn diện cho nàng. Tiết Thanh Ninh lại không mấy hứng thú đối với những thứ này. Nàng cũng biết mắt thẩm mỹ của Từ
00:05:23 thị tốt, những năm nay y phục bà may cho nàng không có bộ nào không đẹp, vì vậy liền nói, "Nương cứ tự quyết định là được ạ, màu gì con cũng thích." Từ thị
00:05:32 cười rộ lên, "Con đúng là lười biếng, ngay cả những việc này cũng không muốn động não." Tuy nói như vậy, nhưng bà lại không có nửa điểm ý trách cứ, hoàn toàn
00:05:41 là ý dung túng cương triều. Tôn ma đứng bên cạnh cũng cười rộ lên nói với Từ thị, "Cô nương nhà chúng ta dung mạo xinh đẹp, mặc y phục màu gì cũng đều rất
00:05:49 hợp với nàng." Tôn ma là nha hoàn hồi môn của Từ thị, chủ tớ hai người tình cảm sâu động, đợi đến khi Tôn Ma lớn
00:05:56 tuổi, Từ thị không nỡ gả bà ấy đi xa, liền gả cho nhi tử trưởng của quản gia phủ Vinh Xương má. Đợi đến khi lão quản gia mất, bà liền để nhi tử trưởng của
00:06:05 ông tiếp tục làm quản gia. Cho nên Tôn Ma hiện tại cũng là quản gia nãi nãi, địa vị cực cao trong số hạ nhân bá phủ.
00:06:12 Tuy nhiên ở trước mặt Từ thị, bà vẫn cung kính như trước, không hề tự đại. Có người khen nữ nhi của mình dung mạo xinh đẹp, đương nhiên Tử Thị rất vui mừng. Bà
00:06:21 gọi nha hoàn bưng một bát canh tuyết nhĩ hạt sen đã hầm xong đến cho Tuyết Thanh Ninh. Thời tiết này dễ bị khô hanh, con uống bát này nhuận một chút. Bà lại gọi
00:06:29 Lục Đàn. Mấy hôm trước cô nương cứ nhắc đến cái gì mà bánh hoa sen, vừa rồi tiểu chủ phòng sai người đến, nói là hôm nay họ lại làm một ít, cũng không biết có
00:06:38 đúng không. Bây giờ ngươi đi lấy đến cho cô nương xem thử.
00:06:42 Quyển sách Tiết Thanh Ninh xuyên vào là một triều đại giả tưởng, tên là Đại Cảnh, bên trong có rất nhiều thứ tác giả gốc không thiết lập. Tiết Thanh Ninh lại
00:06:49 là người khá chú trọng ăn uống, cho nên lúc rảnh rỗi nàng sẽ mày mò một số loại bánh ngọt kiếp trước đã ăn qua hoặc nghe nói đến, bảo ngươi trong chủ phòng làm
00:06:57 theo. Bánh hoa sen này là mấy hôm trước nàng đột nhiên nghĩ đến, chỉ là chù phòng làm rất nhiều lần mà vẫn không giống với loại nàng từng thấy kiếp trước
00:07:05 hoặc là hương vị nàng từng ăn, cũng không biết lần này họ có làm thành công hay không nữa. Lục Đàn đáp một tiếng, xoay người ra khỏi phòng. Từ thị liền
00:07:13 tiếp tục nói với Tôn Ma chuyện may áo đông. Hôm qua ta đến kho xem thử, bên trong tuy còn chất một ít vải vóc, nhưng hoa văn trên những vải vóc đó đều đã lỗi
00:07:22 thời rồi, cũng không đủ. Ngươi về nói với Tôn quản gia, bảo ông ấy gọi hai người cẩn thận đến tiệm vải bên ngoài mua một ít vải vóc kiểu mới về, lại gọi
00:07:31 thêm hai thợ may, mấy ngày nay bắt đầu may áo đông đi." Từ thị nói một câu, Tôn Ma đáp vâng một tiếng. Đợi Từ thị nói
00:07:38 xong, Tôn Ma ma lại đề nghị số vải vóc trong kho mà phu nhân vừa nói tuy rằng đều là đồ tốt, nhưng nếu phu nhân đã nói hoa văn trên đó giờ đã lỗi thời, sang
00:07:47 năm e là càng lỗi thời, chi bằng lấy ra may cho các đại nha đầu trong phòng các vị chủ tử và đám gã sai vặt bên cạnh các vị công tử mặc, nếu không cứ cất mãi, e
00:07:57 là sẽ bị mốc, đến lúc đó muốn mặc cũng không được." Tục ngữ nói, "Trước kính y phục, sau kính người, đại nha đầu và gã
00:08:04 sai vặt bên cạnh ăn mặc chỉnh tề, người ngoài nhìn vào mặt mũi chủ tử cũng sẽ sáng sủa hơn." Từ thị nghĩ ngợi một hồi,
00:08:11 thấy cũng có Lý bèn gật đầu đồng ý. Lúc này Tiết Thanh Ninh chợt nhớ tới một chuyện, liền đặt chiếc thìa sứ trắng trong tay xuống, nói với Từ thị, "Nương,
00:08:20 vị Lâm thiếu gia kia, nương cũng may cho hắn hai bộ áo đông đi." Nghe vậy, Từ thị kinh ngạc quay đầu nhìn nàng. Đây cũng
00:08:27 không phải lần đầu. Mỗi khi phân phát các loại phần lệ cho các vị thiếu gia trong phủ, Tuyết Thanh Ninh luôn nhắc nhở bà đừng quên vị Lâm thiếu gia kia.
00:08:35 Nhưng kỳ thực Từ thị cảm thấy bà vốn không cần quản vị Lâm thiếu gia kia, dù sao đó cũng chỉ là đệ đệ của một thiếp thất của tam phòng. Đệ đệ của thiếp thất
00:08:43 cùng ở trong phủ vốn đã là chuyện chưa từng có, nhưng ai bảo vị tiểu thúc của bà lại cực kỳ sủng ái vị thiếp thất kia chứ? xem lời nàng ta nói ra như thánh
00:08:51 chỉ, không gì không theo. Vị đệ muội của Từ thị lại sợ phu quân nên mới để chuyện như vậy xảy ra. Hiện tại Tuyết Thanh Ninh hiển nhiên cũng đối xử khác biệt
00:09:00 với vị Lâm thiếu gia kia. Vị Lâm thiếu gia kia quả thực có dung mạo tuấn tú. Từ thị không khỏi lo lắng, ánh mắt lặng lẽ
00:09:07 đánh giá Tiết Thanh Ninh. Vẻ mặt nàng trông rất đàng hoàng, không có chút e lệ nào của thiếu nữ, có thể thấy khi nói lời này, trong lòng nàng không hề có
00:09:15 chút ý nghĩ nào. Hơn nữa nàng mới tám tuổi, biết cái gì chứ?
00:09:20 Từ thị yên tâm, nhưng không khỏi vẫn thấy tò mò, bèn hỏi, "Sao con cứ nhớ mãi vị Lâm thiếu gia kia thế? Chuyện gì cũng không quên nhắc, ta đừng quên phần của
00:09:28 hắn." Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, sao có thể không nhớ mãi chứ? Lâm Tinh Thừa chính là nam chính trong quyển sách này,
00:09:35 sau này sẽ làm hoàng đế. Nàng nhớ trong nguyên tác, đại phòng bọn họ và Lâm Tinh Thừa vốn có chút hiềm khích, nhưng vì Lâm Tinh Thừa quá mức sủng ái đường tỷ
00:09:44 tiết thanh toàn của nàng, lại cảm thấy có lỗi với Tiết Thanh Toàn, nên cuối cùng cũng không so đo với đại phòng bọn họ, ngược lại còn để đại phòng bọn họ
00:09:51 cùng Tiết Thanh Toàn một người đắc đạo, gà chó lên trời thăng quan tiến chức.
00:09:55 Nhưng dù biết rõ cuối cùng đại phòng bọn họ sẽ có kết cục tốt đẹp, nhưng hiện tại đối xử tốt với vị hoàng đế tương lai này trước chắc chắn cũng không sai. Tuy Tiết
00:10:04 Thanh Ninh rất rõ tại sao mình phải đối xử tốt với Lâm Tinh Thừa, nhưng chắc chắn nàng không thể nói chuyện này với Từ thị. Nàng liền cười nói cho qua
00:10:11 chuyện. "Vì con là nữ nhi của nương nên con cũng có tấm lòng nhân hậu giống nương thôi." Từ thị cười, Tôn Ma và các nha hoàn đứng trong phòng cũng cười
00:10:20 theo. Cười xong, Từ Thị nghiêng người tới, dương ngón trỏ tay phải khẽ chọc vào trán nàng, mỉm cười nói, "Con bé này
00:10:27 chỉ giỏi nói mấy lời này để dỗ giành ta." Tôn ma cũng cười, ai cũng nói mẫu nữ giống nhau nhất, nhìn dung mạo của cô nương cũng giống hệt phu nhân lúc trẻ.
00:10:36 Lời Tôn ma tuy có phần khoa trương nhưng dung mạo Tuyết Thanh Ninh quả thực có vài phần giống Từ thị. Hai mẹ con đều có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, đôi mắt
00:10:44 hạnh long lanh như nước mùa thu. Điều khác biệt là vì Từ thị đã ngoài 30, trải qua nhiều chuyện đời, trong mắt càng thêm trầm tĩnh và điềm đạm. Còn Tiết
00:10:52 Thanh Ninh thì còn nhỏ nên đôi mắt sáng như sao, trong veo thuần khiết như nai còn. Nghe vậy, Từ thị rất hài lòng. Tuy nhiên ngoài mặt bà vẫn trách mắng Tuyết
00:11:01 Thanh Ninh, không phải nương mắng con, tính tình con chẳng giống ta chút nào.
00:11:05 Hồi nhỏ ta rất thích đọc sách viết chữ nào giống con. Lần nào đại ca con bảo con luyện chữ mà con không khóc lóc sướt mướt, cho dù có miễn cưỡng luyện được
00:11:14 một chút thì cũng chẳng hề để tâm. Dừng một chút, bà lại mỉm cười kết luận một câu, "Con chỉ để tâm đến chuyện ăn uống
00:11:20 với mấy món đồ chơi vơ vẩn thôi." Tiết Thanh Ninh cũng không để tâm, đang định cười cãi lại thì thấy một nha hoàn vén rèm bước vào, là đại nha hoàn bên cạnh
00:11:29 Từ thị, tên là Văn Trúc. Nàng ấy mặc một chiếc áo ngắn màu xanh nước, cổ tay trái đeo một chiếc vòng bạc. Sau khi vào
00:11:36 phòng, nàng ấy khom người hành lễ với Từ thị và Tiết Thanh Ninh rồi đứng thẳng dậy nói, "Đại công tử vừa sai người đến hỏi cô nương đã dậy chưa? Nếu dậy rồi
00:11:44 thì bảo cô nương mang bài tập hôm trước người giao đến thư phòng gặp người.
00:11:48 Người muốn kiểm tra. Từ thị vừa nghe, lập tức quay đầu lại cười nói với Tuết Thanh Ninh, "Vừa rồi ta nói gì nào?
00:11:55 Ngươi quản con đến rồi, con mau đi đi." Tuy Từ thị cũng biết đọc, biết viết, nhưng chắc chắn không bằng đại nhi tử của bà. Bà lại còn phải quản lý việc
00:12:03 nhà, thật sự không có thời gian dạy tiết Thanh Ninh. Trượng phu lại là người tính tình nhàn nhã, giữ quan niệm nữ tử vô tài mới là đức, nên vốn chẳng quản
00:12:11 chuyện của Tiết Thanh Ninh. Còn nhị nhi tử thì rất hoạt bát, chuyện đọc sách luyện chữ cứ như bùn loãng đắp tường, bản thân còn không quản được mình chứ
00:12:19 nói gì đến dạy tiết Thanh Ninh, cho nên vẫn là đại nhi tử tốt, học vấn cao người cũng trầm ổn. Tuy trong lòng hắn cũng cực kỳ thương yêu muội muội Tuyết Thanh
00:12:27 Ninh này, nhưng những việc cần yêu cầu nàng làm thì vẫn rất nghiêm khắc. Đương nhiên, Tuyết Thanh Ninh cũng sợ đại ca này nhất. Nghe Văn Trúc chuyển lời xong,
00:12:35 nàng lập tức mặt mày ủ rũ úp mặt xuống bàn. Nàng chắc chắn đã biết chữ. Cho dù kiếp trước nàng biết toàn chữ giản thể, bây giờ người ta dùng toàn chữ phồn thể,
00:12:44 nhưng mấy năm qua chữ nào nàng mà không biết chứ. Vấn đề là việc luyện chữ, ai mà biết viết chữ lông lại có nhiều yêu cầu như vậy chứ? Hơn nữa rõ ràng không phải nàng chỉ cần biết viết là được sao?
00:12:55 Sao đại ca nhất định bắt phải viết cho đẹp? Còn bài tập mà Văn Trúc nói, hôm trước đại ca đưa cho nàng một quyển sách chữ, bảo nàng chép 10 lần, nói hôm nay
00:13:05 hắn sẽ kiểm tra. Nhưng đến giờ nàng mới chép được bốn lần, có thể dự đoán lát nữa mặt mũi đại ca sẽ khó coi đến mức nào. Tuyết Thanh Ninh nào dám đi, chỉ
00:13:14 cầu Từ thị. Tiếc là tuy Từ thị thương yêu nàng, nhưng chuyện này lại không có gì để thương lượng. Bà ôn tồn khuyên nhủ nàng, "Sợ gì chứ? Đại ca, con còn ăn
00:13:23 thịt được con sao? Mau đi đi, bữa tối nương sai người làm món tôm tươi viên con thích nhất." Đang nói thì thấy Lục Đàn dùng hai tay bưng một cái khay trà
00:13:31 nhỏ vào, trên khay đặt một đĩa có vài cái bánh ngọt hình như hoa sen nở.
00:13:36 Trước giờ Từ thị chưa từng thấy bánh ngọt nào tinh xảo đẹp mắt như vậy, nhất thời có hơi ngây người. Bà nhìn hai lần, quay đầu hỏi Tiết Thanh Ninh, "Đây chính
00:13:44 là bánh hoa sen mà con nói sao?" Mỹ thực trước mặt, Tiết Thanh Ninh tạm thời quên mất chuyện phải đi gặp đại ca. Nàng gật
00:13:51 đầu, đưa tay lấy một cái bánh hoa sen từ trong đĩa, nhẹ cắn một miếng nhỏ, sau đó mặt mày Tiết Thanh Ninh lập tức hớn hở,
00:13:58 "Lần này bánh hoa sen làm ngon, không chỉ hình dáng đúng mà vị cũng rất ngon." Nàng lại đưa tay lấy một cái nữa, đưa
00:14:05 đến bên miệng Từ thị, "Nương, nương mau nếm thử xem." Từ thị đón lấy tay nàng, cũng mỉm cười cắn một miếng. Khá giòn
00:14:13 xốp thơm ngọt, vị tuy không phải là bánh ngọt ngon nhất bà từng ăn, nhưng kiểu dáng này lại là kiểu tinh xảo nhất bà từng thấy. Thấy Tiết Thanh Ninh ăn uống
00:14:21 chậm chạp, bà biết nàng đang cố tình trì hoãn, bèn mỉm cười dục nàng mau chóng đi tìm đại ca. Bà không tán thành câu nói nữ tử vô tài mới là đức của phu quân
00:14:29 mình. Bà cho rằng dù là nữ nhi thì cũng nên đọc sách, biết chữ, hiểu biết sự đời, biết chuyện này thế nào cũng không
00:14:37 thể tránh khỏi. Tiết Thanh Ninh khẽ thở dài. Thở dài xong, nàng liền gọi nha hoàn Tiểu Đào đến, dặn dò nàng ấy vào phòng ngủ ở Gian Tây, đem mấy bức thư
00:14:45 pháp nàng mới viết mấy hôm nay ra. Nàng lại gọi Lục Đàn, "Ngươi đi xuống bếp lấy một đĩa bánh hoa bỏ vào hộp đựng thức ăn, cũng múc một bát canh tuyết nhĩ hạt
00:14:54 sen cất đi, chỉ mong lát nữa đại ca nhìn thấy đồ ăn thức uống này thì sẽ đối xử với nàng bớt nghiêm khắc hơn chút." "Đời này, Tiết Thanh Ninh là đích nữ duy nhất
00:15:02 của đại phòng phủ Vinh Xương má. Tổ tiên là người theo Thái Tổ đánh thiên hạ, lập nghiệp bằng quân công, sau khi khai quốc thì được phong làm Vinh Xương Bá. Đáng
00:15:11 tiếc tức vị này không phải là thế tập võng thệ, chỉ có thể truyền được ba đời.
00:15:15 Mà đến đời phụ thân Tuết Thanh Ninh là Tiết Bác Minh là vừa đúng đời thứ ba.
00:15:19 Nói cách khác, nếu Tiết Bác Minh không lập được công lớn cho triều đình, đến đời nhi tử ông sẽ không còn tước vị để kế thừa. Tiết Bác Minh lại là người
00:15:27 không có trí tiến thủ. Thời niên thiếu được nhờ bóng tổ tiên, ra ngoài đều được gọi là thế tử, không chuyên tâm học hành, thi cử không thành đạt. Giờ ông đã
00:15:36 gần 40 tuổi, cũng chỉ là nhờ gia đình bỏ tiền ra mua cho một chức quan nhàn tản trong chiều, mỗi ngày đến nha môn điểm danh, ngồi chơi sơi nước, trong tay không có chút quyền lực thực sự nào.
00:15:46 Người đệ đệ cùng cha khác mẹ của ông, tam thúc tiết bác Bình của Tiết Thanh Ninh thì lại càng lười biếng, cả ngày chỉ biết chọi gà, dắt chó đi dạo, trêu
00:15:54 hoa ghẹo nguyệt, chẳng làm được việc gì ra hồn. Hai huynh đệ đều vô dụng như vậy, cho nên địa vị của phủ Vinh Xương Bá ở kinh thành hiện giờ khá lúng túng.
00:16:03 Tuy nói là có tước vị nhưng ngày càng suy yếu, không chen chân được vào trung tâm quyền lực của triều đình. Những thế gia quyền quý đương nhiên không muốn
00:16:10 tiếp tục qua lại với phủ Vinh Xương Bá, nhưng dù sao họ cũng là bá phủ, vẫn phải giữ thể diện, nếu không e rằng sẽ càng
00:16:17 bị người ta coi thường. Đó cũng là lý do tại sao Từ thị thường xuyên ưu phiền, cảm thấy gia đình này khó gánh vác. Ba rất nghiêm khắc trong việc học hành của
00:16:25 hai nhi tử, hy vọng hai người có thể thông qua khoa cử bước vào con đường làm quan, khôi phục lại phong thái năm xưa của Tiết gia. Hiện tại xem ra, nhị nhi
00:16:34 tử không phải là người có thể đọc sách, Từ thị gần như đã bỏ mặc hắn. Đại nhi tử lại học hành giỏi giang, đã thi đậu tú tài, mùa thu năm sau có thể tham gia kỳ
00:16:43 thi hương. Nếu như lúc đó hắn thi đậu cử nhân, Tiết gia sẽ có hy vọng khôi phục lại danh tiếng. So với những chuyện này,
00:16:50 Tiết Thanh Ninh có thể nói là rất an nhàn, chẳng hề lo lắng gì. Bởi vì nàng biết nhị thúc của nàng cũng chính là phụ thân của nữ chính nguyên tác, Tiết Thanh
00:16:59 Toàn. Tuy hiện tại chỉ là một quan trì huyện, nhưng vài năm sau khi ông dẫn Tuết Thanh Toàn về kinh báo cáo công việc sẽ được giữ lại làm quan ở kinh
00:17:06 thành. Quan trọng nhất là đến lúc đó Tiết Thanh Toàn và Lâm Tinh Thừa sẽ gặp nhau. Cuối cùng Lâm Tinh Thừa lên ngôi hoàng đế. Tiết Thanh Toàn trở thành
00:17:15 hoàng hậu. Cả Tiết gia đều được hưởng vinh hoa phú quý, khiến cho những thế gia quyền quý trước kia không thèm qua lại với họ phải ngoái nhìn, không thể
00:17:22 nào với tới. Chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng đó, Tiết Thanh Ninh liền cảm thấy vui vẻ, bước chân cũng nhẹ nhàng hơn. Nhưng khi nhìn thấy bóng người đứng phía
00:17:31 trước, bước chân Tuết Thanh Ninh lập tức chậm lại. Người đó mặc một bộ trường sa màu xanh ngọc bích, đứng nghiêng người về phía nàng, hơi ngẩng đầu đang ngắm
00:17:39 nhìn một cây hoa quế bên đường. "Thật đúng là nhắc Tào Tháo. Tào Tháo đến, ngươi trước mắt này chẳng phải chính là Lâm Tinh Thừa sao? Hắn hẳn là đang ngắm
00:17:48 hoa quế. Mùa này lứa hoa quế đầu tiên sắp nở, trên cành cây phủ đầy lá xanh đậm, có thể thấy những nụ hoa màu vàng
00:17:55 nhạt nhỏ như hạt gạo. Tiết Thanh Ninh nhìn khuôn mặt tuấn tú của hắn, do dự có nên tiến lên bắt chuyện hay không. Tuy hai người cùng sống trong một phủ, nhưng
00:18:03 một là Tiết Thanh Ninh vốn không phải người nói nhiều, cho dù nàng biết rõ sau này Lâm Tinh Thừa sẽ làm hoàng đế, nàng cũng không thể nào chủ động nịnh bợ hắn.
00:18:11 Thường ngày nhiều nhất chỉ nhắc nhở mẫu thân khi phân phát phần của mọi người trong phủ thì đừng quên phần của Lâm Tinh Thừa. Hai là hình như Lâm Tinh Thừa
00:18:18 là người khá rú trong nhà, thường ngày sau khi tan học liền ở trong phòng đọc sách, rất ít khi ra ngoài, cho nên mấy năm nay hai người rất ít khi gặp nhau.
00:18:27 Lúc này đột nhiên gặp, cứ thế bỏ đi chắc là không tốt lắm nhỉ? Nếu vị hoàng đế tương lai này cảm thấy nàng xem thường hắn, khinh thường hắn, thì e rằng sau
00:18:36 này cái chức huyện chủ của nàng sẽ khó giữ được. Nhưng nếu nàng tiến lên bắt chuyện thì câu đầu tiên nên nói gì với hắn đây? Đôi mày thanh tú của Tiết Thanh
00:18:44 Ninh liền cau lại. Mà lúc này hiển nhiên Lâm Tinh Thừa cũng đã chú ý tới nàng, đang hơi nghiêng đầu, ánh mắt lãnh đạm nhìn sang. Tiết Thanh Ninh vẫn còn nhớ
00:18:53 những miêu tả về Lâm Tinh Thừa trong nguyên tác, ánh mắt lạnh lùng tàn nhẫn, khí chất u ám cao quý, vừa nhìn liền biết không phải kẻ tầm thường. Tuy nhiên
00:19:01 hiện tại dù sao Lâm Tinh Thừa cũng chỉ là một thiếu niên 16 tuổi, mặc dù trông hắn vẫn cô độc lạnh lùng khó gần, nhưng trong ánh mắt vẫn còn mang vài phần non
00:19:09 nớt. Tiết Thanh Ninh hoàn hồn thấy Lâm Tinh Thừa vẫn đang nhìn nàng với ánh mắt lãnh đạm, hoàn toàn không định chủ động chào hỏi nàng. Cứ như thể nàng chỉ là
00:19:17 một hòn non bộ, một cái cây là vật chết, không phải vật sống. Tiết Thanh Ninh rất bất đắc dĩ, nhưng nàng cũng đành phải
00:19:25 gật đầu với hắn, chủ động mở miệng bắt chuyện. Hoa quế này thơm thật, đợi thêm vài ngày nữa nở hết là có thể hái làm bánh gạo nếp hoa quế ăn." Vừa dứt lời,
00:19:34 dường như nàng thấy khóe môi Lâm Tinh Thừa hơi giật giật. Cũng phải, người ta ở đây thưởng hoa quế, trong lòng chắc là nghĩ loại chất cao khiết như hoa quế nào
00:19:43 cần màu xanh biếc đỏ thắm, tự đã là đệ nhất trong các loài hoa, nàng thì hay rồi, vừa mở miệng đã nói đến chuyện ăn uống, thật đúng là đàn gảy tai châu phá
00:19:52 hỏng cảnh đẹp. Tiết Thanh Ninh cảm thấy mặt hơi nóng lên, đưa tay sờ sờ mũi. Lâm Tinh Thừa đứng đối diện không nói gì,
00:19:59 chắc hẳn là trước giờ hắn chưa từng gặp người nào phàm tục như nàng, tuy nhiên hắn cũng không quay đầu bỏ đi, chắc là vẫn chưa hoàn hồn khỏi sự kinh ngạc. Để
00:20:08 giảm bớt sự lúng túng này, Tiết Thanh Ninh cũng không suy nghĩ nhiều, gọi Tiểu Đào mở nắp hộp thức ăn trên tay ra. Nàng dùng hai tay bưng đĩa bánh sen lên đưa
00:20:16 về phía Lâm Tinh Thừa. "Đây là bánh sen vừa mới ra lò, huynh có muốn ăn một cái không?" Vừa nói xong, Tiết Thanh Ninh
00:20:24 liền phản ứng lại, sau câu đầu tiên, câu thứ hai của nàng vẫn là về chủ đề ăn uống. Nàng cảm thấy mình thật sự rất không biết cách bắt chuyện với người
00:20:32 khác nên liền im lặng không nói nữa. May mà Lâm Tinh Thừa cũng không đứng ở đây nữa. Hắn liếc mắt nhìn nàng một cái rồi xoay người bước đi. Gió thu thổi tung
00:20:41 vạt áo hắn, bóng lưng trông khá gầy gò cô đơn. "Ngươi này sao vậy?" Tiểu Đào vẫn luôn đứng bên cạnh nhìn, lúc này liền có chút bất bình thay tiết Thanh
00:20:49 Ninh. Cô nương có lòng tốt nói chuyện với hắn. Mời hắn ăn bánh, hắn không nói một lời cảm ơn, thậm chí một chữ cũng không nói đã xoay người bỏ đi. Hắn thật
00:20:58 quá kiêu ngạo rồi. Tiết Thanh Ninh đặt đĩa bánh sen, vừa cầm vào lại hộp đựng thức ăn, vừa đậy nắp lại vừa chậm rãi nói với Tiểu Đào, "Chuyện này có gì to
00:21:06 tát đâu? Sao ngươi phải la lối om xòm như vậy? Hoàng đế tương lai mà, kiêu ngạo một tí cũng là chuyện thường tình, hơn nữa hiện tại Lâm Tinh Thừa và nàng
00:21:15 quả thực không quen biết. Nhưng không sao, chỉ cần sau này Lâm Tinh Thừa thân thiết với Tiết Thanh Toàn là được. Đến lúc đó, nàng con cá mặn nhỏ bé là nàng
00:21:23 này cũng có thể một bước lên trời. Dùng ánh mắt ngăn Tiểu Đào nói tiếp, Tiết Thanh Ninh tiếp tục bước chân đi về phía thư phòng của đại ca. Khi bước vào thư
00:21:31 phòng, trong lòng nàng thực sự không muốn, rất muốn quay người bỏ đi, nhưng đã muộn, đại ca nàng Tiết Nguyên Thiều hiển nhiên đã nghe thấy tiếng bước chân
00:21:39 của nàng đang quay người lại từ phía giá sách, ánh mắt hắn lập tức dừng lại trên người nàng. Năm nay Tuyết Nguyên Thiều 18 tuổi, đang ở độ tuổi chuyển giao từ
00:21:48 thiếu niên sang thanh niên. Hắn mặc một chiếc áo choàng cổ tròn màu lam đậm, dáng người cao ráo, thẳng tắp, cho người ta cảm giác rất trầm ổn nho nhã. Thấy
00:21:57 Tiết Thanh Ninh đứng bất động ở cửa, hắn liền gọi nàng, "Đứng đó làm gì? Lại đây." Trong lòng Tuết Thanh Ninh rất không muốn, nhưng cũng chỉ đành đáp lại
00:22:05 một tiếng, chậm chạp bước tới. Đến khi đi tới chiếc bàn đọc sách rộng lớn đặt cạnh cửa sổ, Tiết Nguyên Thiều đã cầm quyển sách vừa chọn trên giá sách, vừa
00:22:14 ngồi xuống chiếc ghế tựa phía sau bàn, vừa hỏi nàng, "Mân chép phạt ta giao hôm trước đã xong chưa?" đem lại đây cho ta
00:22:20 xem." Nói xong, hắn đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên trên. Tiết Thanh Ninh có hơi sợ vị đại ca này. Trong ấn
00:22:28 tượng của nàng, phụ thân chưa bao giờ dạy dỗ nàng, cũng không quá thân thiết với nữ nhi này. Người ông thân thiết là nữ nhi của La Di Nương, thứ tỷ của nàng,
00:22:37 Tiuyết Thanh Tuyết. Nhưng nàng cũng không quan tâm, có mẫu thân và hai vị huynh trưởng thân thiết với nàng là đủ rồi, thế nhưng đại ca lại rất nghiêm
00:22:44 khắc với nàng, hoàn toàn có thể xưng là một vị nghiêm huynh. Thế là nàng đưa mấy tờ giấy đã chép xong qua, thấy Tiết Nguyên Thiều đang cúi đầu xem, trong
00:22:53 lòng Tiết Thanh Ninh bắt đầu không kiềm chế được sự thấp thỏm. Quả nhiên, không lâu sau, Tiết Nguyên Thiều ngẩng đầu lên, cau mày nhìn nàng, "Không phải đã
00:23:01 bảo muội chép mườ lần sao? Tại sao bây giờ mới có bốn lần? Sáu lần còn lại đâu?" Tiết Thanh Ninh chắc chắn không dám nói thực ra nàng chỉ chép bốn lần,
00:23:10 sáu lần còn lại nàng vốn còn không biết ở đâu. "Đại ca." Nàng dùng ánh mắt ra hiệu cho Tiểu Đào mang hộp đựng thức ăn lại, sau đó nàng vừa mở nắp hộp vừa cười
00:23:19 nịnh nọt với Tích Nguyên Thiều. "Đây là bánh sen mà đợt trước ta có nói với huynh, hôm nay cuối cùng tiểu chủ phòng cũng làm xong. Ta đã nếm thử rồi, mùi vị
00:23:27 rất ngon, huynh có muốn thử không?" còn có chén chè ngân nhĩ hạt sen này nữa.
00:23:32 Mẫu thân nói, "Bây giờ trời khô hanh, dễ bị nóng trong người, uống cái này thanh nhiệt nhuận phế, đại ca, mau uống đi."
00:23:39 Nàng muốn dùng bánh sen và chè ngân nhĩ hạt sen này để chuyển hướng sự chú ý của Tiết Nguyên Thiều, nhưng đáng tiếc viên đạn bọc đường này không có tác dụng với
00:23:46 Tiết Nguyên Thiều. Hắn hơ hững liếc nhìn bánh ngọt và canh mà Tiết Thanh Ninh cố ý đặt trước mặt mình. Hắn liền đặt mấy tờ giấy đang cầm trong tay lên bàn, nhìn
00:23:55 Tiết Thanh Ninh chậm rãi nói, "Hôm nay ở chỗ ta chép ba lần, về nhà lại chép ba lần nữa, ngày mai lúc ăn cơm tối, ta sẽ
00:24:02 kiểm tra." Điều này có nghĩa là không có đường thương lượng nào cả, hắn nhất định phải bắt nàng bổ sung sáu lần còn lại.
00:24:09 "Tuyết Thanh Ninh còn có thể làm gì?" Đối mặt với Từ thị và nhị ca, nàng còn có thể làm nũng than thở gì đó, nhưng trước mặt Tích Nguyên Thiều, quả thật
00:24:17 nàng không có lá gan này, chỉ đành ngoan ngoãn đáp lại một tiếng. Tiểu cô nương cúi đầu, lông mày cũng rũ xuống, trông rất đáng thương, khiến Tích Nguyên Thiều
00:24:25 động lòng, vẻ nghiêm nghị trên mặt suýt nữa không giữ được. Hắn khẽ ho một tiếng, đưa gói giấy dầu đặt trên án thư sang cho muội này. Tiết Thanh Ninh đưa
00:24:34 tay nhận lấy, tò mò mở ra xem, thấy bên trong là từng viên kẹo bạc hả hình tháp.
00:24:40 Kiếp này tuy thân thể nàng rất khỏe mạnh, không có bệnh gì lớn, nhưng hình như hơi bị hạ đường huyết, cứ đói là đầu váng mắt hoa, tay chân run rẩy nên trong
00:24:48 túi nàng luôn mang theo vài viên kẹo phòng khi cần đến. Hôm qua nàng mới ăn hết kẹo trong túi, lúc ăn cơm tối tiện thể nhắc tới. Không ngờ Tiết Nguyên
00:24:56 Thiều lại nhớ, trong kinh thành chỉ có Tân Đình Trai bán các loại kẹo hình tháp. Gói kẹo này chắc là lúc tan học Tích Nguyên Thiều cố ý đến Tân Đình Trai
00:25:04 mua. Nhưng mà học đường của Tiết Nguyên Thiều ở phía đông thành, Tân Đình Trai lại ở phía tây thành. Chút ấm ức trong lòng Tuyết Thanh Ninh lập tức tan biến,
00:25:12 nàng nhón một viên kẹo bỏ vào miệng ngậm, đầu lưỡi lập tức cảm nhận được vị the mát của Bạc Hà cùng vị ngọt của Đường. Nàng mỉm cười ngọt ngào với Tiết
00:25:20 Nguyên Thiều. Tiết Thanh Ninh gọi Tiểu Đào đến mài mực cho mình, còn mình thì cầm sách và giấy bút đi đến chiếc giường gỗ cạnh cửa sổ. Hôm nay sao chép ba lần
00:25:28 chữ mẫu thì đã là gì? Vì tấm lòng của đại ca dành cho nàng, cho dù hôm nay hắn bắt nàng sao chép 30 lần chữ mẫu, nàng cũng cam lòng. Tiết Nguyên Thiều nhìn
00:25:37 nàng ngồi thẳng lưng, tay cầm bút, vẻ mặt nghiêm túc sao chép chữ mẫu bên bàn nhỏ trên giường, dáng vẻ như ông cụ non,
00:25:44 khóe môi không khỏi cong lên. Vẫn phải dạy dỗ mới được, nếu không cái gì cũng chiều theo tính nàng, sau này nàng sẽ càng thêm lười biếng. Hắn nhìn thấy đĩa
00:25:53 bánh ngọt đặt trên bàn, hình dáng thật sự rất giống hoa sen, cánh hoa xếp lớp lên nhau, chỉ là một cái bánh ngọt thôi,
00:26:00 ăn kiểu gì mà chẳng được. Làm cầu kỳ như vậy để làm gì? cũng không biết đầu óc muội muội hắn chứa thứ gì nữa. Tuy trong
00:26:08 lòng nghĩ như vậy, Tích Nguyên Thiều vẫn cầm một cái bánh hoa sen lên ăn, quả thật rất mềm xốp, thơm ngọt. Ăn xong một cái, hắn lại đưa tay lấy thêm một cái
00:26:16 trong đĩa nhỏ. Nhưng chưa kịp đưa cái bánh hoa sen này lên miệng thì hắn nghe thấy ngoài cửa có tiếng bước chân. Bước đi khá nhanh, nghe là biết tính tình
00:26:25 người đến, chắc chắn khá vội vàng. Ngươi dám tự ý ra vào thư phòng của hắn, lại còn đi nhanh như vậy, ngoài nhị đệ của hắn ra, trong phủ không tìm ra người thứ
00:26:33 hai. Vì vậy, Tiết Nguyên Thiều cũng không thèm ngẩng đầu lên, vừa tiếp tục lật xem cuốn sách vừa lấy trên giá sách, vừa chậm rãi ăn bánh hoa sen trong tay.
00:26:42 Lúc này Tích Nguyên Thanh đã bước vào trong phòng. Thư phòng của Tích Nguyên Thiều tổng cộng có ba gian chính sảnh dùng để tiếp khách, bày biện bàn ghế lọ
00:26:50 hoa các loại. Gian phía đông đặt án thư và giá sách. Gian phía tây là nơi Tích Nguyên Thiều thỉnh thoảng nghỉ ngơi, cạnh cửa sổ có một chiếc giường gỗ. Tiết
00:26:59 Nguyên Thiều thường ở gian phía đông, nên sau khi Tiết Nguyên Thanh vào phòng, liền quay người đi thẳng về phía gian phía đông, hoàn toàn không để ý đến Tiết Thanh Ninh đang ở gian phía tây. Đôi mắt
00:27:08 sáng của thiếu niên đầy ý cười, chưa dừng bước, hắn đã gọi, "Đại ca, đại ca, ta nói cho huynh biết, hôm nay ra ngoài
00:27:15 ta gặp một người. Ban đầu ta với hắn lời qua tiếng lại, hai người liền đánh nhau.
00:27:20 Không ngờ hắn trông còn nhỏ tuổi hơn ta mà võ công lại lợi hại hơn ta nhiều, ta bị hắn đánh mấy quyền." Tuyết Nguyên Thiều vừa nghe hắn bị đánh, lập tức
00:27:28 ngẩng đầu nhìn hắn, quả nhiên thấy mắt trái của Tuyết Nguyên Thanh bị bầm tím một vòng, khóe môi cũng bị rách. Trong lòng y chợt thắt lại, đang định hỏi
00:27:37 người đánh hắn là ai thì thấy người đệ đệ vẫn dương dương tự đắc nói, "Nhưng mà bọn đệ đánh nhau xong lại làm bạn, đã thành bằng hữu rồi. Này, ta còn cố ý dẫn
00:27:46 hắn về nhà, muốn cho huynh xem thử người bằng hữu mới quen của ta." Nói xong, cũng không đợi Tiết Nguyên Thiều lên tiếng, hắn đã quay người ra ngoài cửa sổ
00:27:54 gọi Mạnh Duệ. mau vào đi." Tiết Thanh Ninh có quan hệ rất tốt với vị nhị ca này. Vốn dĩ nghe nói hắn bị đánh, nàng
00:28:02 lập tức buông bút xuống, đứng dậy muốn đến xem hắn. Lúc này đột nhiên nghe thấy cái tên Mạnh Duệ, nàng không khỏi sững người tại chỗ. Mạnh Duệ, người đánh nhau
00:28:11 với nhị ca, nàng lại là Mạnh Duệ. Chưa kịp hoàn hồn, nàng đã nghe thấy bên ngoài có tiếng giày thong thả đều đặn, liền theo bản năng quay đầu lại nhìn ra
00:28:19 ngoài cửa sổ. Trong sân trồng một cây bạch quả, lá trên cành chưa rụng hết, có ánh sáng mặt trời rực rỡ xuyên qua kẽ lá
00:28:26 chiếu xuống. Có một thiếu niên đang từ dưới gốc cây đi tới. Hắn mặc một bộ trường bào màu vàng nhạt, thất lưng bằng ra màu đen, càng làm nổi bật dáng người
00:28:35 cao thẳng của hắn. Ánh mặt trời chiếu lên người hắn, trong khoảnh khắc, Tuyết Thanh Ninh cũng không phân biệt được rốt cuộc là ánh mặt trời sáng hơn hay là
00:28:42 thiếu niên sáng hơn. Người này chính là Mạnh Duệ ư? Trong nguyên tác, Mạnh Duệ là nam thứ, thân là thế tử trấn quốc
00:28:50 công. Trái ngược với vẻ u ám lạnh lùng của nam chính Lâm Tinh Thừa, hắn lại dương quang tuấn tú. Nhưng cũng giống như Lâm Tinh Thừa, Mạnh Duệ cũng thích
00:28:58 Tuyết Thanh Toàn, vì nàng ấy mà làm rất nhiều việc, thậm chí hắn vì Tuyết Thanh Toàn mà không tiếc đối đầu với thái tử, coi như là gián tiếp giúp Lâm Tinh Thừa
00:29:06 lên ngôi hoàng đế. Đáng tiếc cuối cùng hắn vẫn bị Tiết Thanh Toàn phát cho một tấm thẻ người tốt. Đồng thời vì bị Tân Đế Lâm Tinh Thừa kiêng kỵ, hắn rơi vào
00:29:14 kết cục tuy được Phong quận vương nhưng bị điều ra Vân Nam trấn thủ, cả đời không được về kinh, coi như là bị giáng chức trá hình. May mắn là có một cô
00:29:22 nương vẫn luôn thầm thương trộm nhớ hắn, thủy trung ở bên cạnh hắn không rời không bỏ, coi như là miễn cưỡng có một kết cục viên mãn. Nhưng trong nguyên tắc
00:29:30 không hề viết Mạnh Duệ và Tiết Nguyên Thanh có do tình gì, bây giờ sao hai người bọn họ lại đánh nhau xong lại làm bạn trở thành bằng hữu rồi? Hơn nữa Tuết
00:29:38 Thanh Ninh còn nhớ, bởi vì Mạnh Duệ là nhi tử mà phu nhân Trấn Quốc công sinh ra khi đã gần 40 tuổi, trên hắn lại chỉ có hai vị tỷ tỷ ruột, cho nên phu nhân
00:29:47 Trấn Quốc công xem hắn như chân bảo, từ nhỏ được nuông triều như vàng như ngọc mà lớn lên. Trấn Quốc công là một võ tướng lăn lộn trong quân đội nhiều năm,
00:29:56 quanh năm trấn thủ biên cương, không chịu nổi việc phu nhân Trấn Quốc công cương triều Mạnh Duệ như vậy nên năm Mạnh Duệ 10 tuổi, bất chấp sự phản đối
00:30:03 của phu nhân Trấn Quốc công, ông đã dẫn hắn cùng đi biên cương, muốn rèn luyện tâm tính của hắn. Mấy năm đó, tuy phu nhân Trấn Quốc công vẫn luôn gửi thư dục
00:30:12 Trấn Quốc công đưa Mạnh Duệ về kinh, nhưng Trấn Quốc công luôn không để ý.
00:30:15 Tuy trong sách không viết rõ, nhưng Tiết Thanh Ninh đoán hẳn là sau khi Tiết Thanh Toàn về kinh thì Mạnh Duệ mới về kinh phải không? Vậy bây giờ là Mạnh Duệ
00:30:23 về kinh trước thời hạn hay là người này chỉ là trùng tên với thế tử Trấn Quốc công Mạnh Duệ mà thôi? Trong đầu nàng đang nghĩ đến những chuyện này thì Mạnh
00:30:31 Duệ đã bước chân vào trong nhà. Khác với Tiết Nguyên Thanh, mỗi lần vào nhà xong liền theo bản năng nhìn về phía gian đông. Sau khi Mạnh Duệ vào nhà liền nhìn
00:30:39 về phía gian tây. Vừa rồi hắn ở trong sân xem hoa cỏ, đã chú ý tới cửa sổ của gian tây đang mở. Có một tiểu cô nương đang ngồi trên giường gỗ cạnh cửa sổ mải
00:30:48 mê viết chữ. Tiểu cô nương được nuôi dưỡng rất tốt, má phúng phính, làn da trắng hồng giống như một đóa hải đường đang e ấp nở rộ trên cành vào đầu xuân,
00:30:57 vô cùng xinh đẹp, nhưng nhìn nàng thẳng lưng, cúi đầu chăm chú viết chữ, lại giống như một tiểu đại nhân, cho người ta cảm giác khá kỳ diệu. Vì vậy sau khi
00:31:05 vào nhà, Mạnh Duệ liền quay đầu nhìn về phía gian tây, vừa đúng lúc chạm phải ánh mắt Tiết Thanh Ninh nhìn qua. Không biết tiểu cô nương nghĩ đến điều gì, đôi
00:31:14 mắt hạnh mở to, vẻ mặt rất ngạc nhiên, ngũ quan trông rất tinh xảo thanh tú.
00:31:19 Lúc này Tiết Nguyên Thanh cũng nhìn thấy Tiết Thanh Ninh, quay người gọi nàng, "Ninh Ninh, sao muội lại ở đây?" Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, "Ta còn có thể ở
00:31:27 đâu được nữa? Bị đại ca phạt chép chữ thôi." Nhưng ngay sau đó, nàng liền chú ý tới quầng thâm tím bên mắt trái của Tiết Nguyên Thanh cùng khóe môi bị rách,
00:31:36 phải nói là trông khá thảm hại, cũng khá đau. Tiết Thanh Ninh đau lòng, lập tức đứng dậy khỏi giường, bước nhanh tới,
00:31:43 nắm lấy cánh tay phải của hắn, lo lắng hỏi, "Nhị ca, huynh có đau không? trên người còn chỗ nào bị thương nữa không?
00:31:50 Phải dùng lực mạnh đến mức nào mới có thể đánh nhị ca nàng thành ra như vậy chứ? Tiết Thanh Ninh vừa đau lòng vừa tức giận, nhất thời nào còn nhớ tới
00:31:58 chuyện Mạnh Duệ có phải là thế tử Tĩnh Quốc công nữa hay không. Nàng quay người lại chất vấn Mạnh Duệ, "Sao huynh lại đánh nhị ca ta?" Tiếc là tuy nàng rất
00:32:06 tức giận, nhưng vì viên kẹo mạch nha bạc hà trong miệng vẫn chưa tan hết nên câu chất vấn này nghe có hơi không rõ ràng.
00:32:12 Hơn nữa hiện tại nàng còn có má phính trẻ con, khuôn mặt tròn chịa nên nhìn thế nào cũng không có chút khí thế hung dữ nào, ngược lại chỉ khiến người ta
00:32:20 thấy nàng đáng yêu thú vị. Ít nhất bây giờ Mạnh Duệ rất muốn đưa tay véo má phúng phính của nàng. Vất vả lắm mới nhịn được. Hắn nhìn về phía Tiết Nguyên
00:32:29 Thanh, nhướng mày cười hỏi, "Đây là muội muội của huynh à?" Trên đường đến phủ Tiết gia, vừa rồi hắn đã nghe Tiết Nguyên Thanh nói qua, y có một muội muội
00:32:38 rất đáng yêu, bây giờ nhìn thế này quả thực rất đáng yêu. Tiết Nguyên Thanh rất yêu quý Tuết Thanh Ninh, cảm thấy muội muội này của mình dung mạo tốt, tính
00:32:46 tình tốt, còn biết làm ra những loại bánh điểm tâm và các loại đồ chơi mà trước đây hắn chưa từng thấy, cũng chưa từng nghe nói qua. Tóm lại, hắn cảm thấy
00:32:55 Tiết Thanh Đinh không có chỗ nào không tốt, chỉ hận không thể cho tất cả mọi người biết hắn có một muội muội tốt như vậy. Cho nên hễ là bằng hữu mà hắn công
00:33:02 nhận, hắn sẽ thường xuyên khoe khoang trước mặt người ta rằng mình có một muội muội tốt. Bây giờ nghe Mạnh Duệ hỏi như vậy, Tiết Nguyên Thanh liền đưa tay xoa
00:33:10 đầu Tuết Thanh Ninh rồi cười nói với Mạnh Duệ, "Đúng vậy, thế nào? Muội muội ta rất đáng yêu phải không?" "Tuyết Thanh Ninh, vết thương trên mặt huynh
00:33:19 hình như là do người này đánh đấy, vậy mà bây giờ huynh còn có thể cười với hắn sảng khoái như vậy sao?" Tiết Nguyên Thiều vẫn luôn âm thầm đánh
00:33:27 giá Mạnh Duệ. Dung mạo thiếu niên rất tuấn tú, giữa lông mày có một cỗ anh khí, khiến cả người hắn trông sáng sủa
00:33:34 bức người. Chất liệu bộ y phục trên người hắn nhìn là biết rất quý giá, trên eo đeo một miếng ngọc bội, hẳn là được làm từ ngọc dương chi thượng hạng, đặc
00:33:42 biệt là khí thế tự tin kiêu ngạo trên người hắn. Người này chắc chắn không phải con cháu nhà bình thường. Trong đầu Tiết Nguyên Thiều lập tức lóe lên ý nghĩ
00:33:50 này. Tuy nhiên trong kinh thành quan lại quyền quý rất nhiều, bản thân Tiết Nguyên Thiều cũng là đích trưởng tử của phủ Vinh Xương Bá nên cũng không tiếp
00:33:57 tục tìm hiểu sâu. Ngược lại khi không biết thân phận thật sự của Mạnh Duệ, hắn vẫn đối đãi với y bằng lễ nghi bởi vì hắn hiểu đệ đệ của mình. Tuy đệ ấy làm
00:34:06 việc có phần bốc đồng, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có đầu óc. Người mà đệ ấy vừa gặp mặt đã bị đánh một trận mà vẫn có thể xem là bằng hữu, thậm chí còn
00:34:14 vội vàng dẫn về cho hắn xem, chắc chắn phẩm tính sẽ không tệ đến đâu. Hắn liền đứng dậy khỏi ghế, bước tới trước bàn
00:34:21 sách, hơi cúi người, chắp tay hành lễ nói, "Hân hạnh gặp Mạnh công tử." Nhìn tuổi tác của Mạnh Duệ, hẳn là tương
00:34:28 đương với Tích Nguyên Thanh, vậy chắc chắn là nhỏ hơn Tích Nguyên Thiều. Thế mà bây giờ Tiết Nguyên Thiều lại rất khách sáo hành lễ với hắn, có thể nói là
00:34:36 rất khiêm hòa có lễ. Mạnh Duệ cũng đáp lễ.
00:34:39 Sau khi gặp mặt, Tiết Nguyên Thiều mời Mạnh Duệ ngồi vào ghế trong sảnh chính, gọi Tiểu Đồng dâng trả, lại khách khách sáo sáo nói chuyện với hắn. Tiết Nguyên
00:34:48 Thanh thiếu kiên nhẫn ngồi ngay ngắn nói chuyện với người khác như Tích Nguyên Thiều, hơn nữa hắn cảm thấy mình và Mạnh Duệ đã rất thân quen, không cần phải
00:34:55 khách sáo như vậy. Thấy trên bàn sách có một đĩa bánh ngọt, kiểu dáng cực kỳ tinh xảo, hắn liền đưa tay lấy một cái ăn. Ăn
00:35:03 một miếng thấy ngon, hắn quay đầu hỏi ngay Tiết Thanh Ninh, "Ninh Ninh, đây là muội nghĩ ra sao? Loại bánh ngọt này hắn chưa từng thấy trước đây. Đầu bếp trong
00:35:11 phủ chắc chắn cũng không nghĩ ra được loại bánh ngọt có kiểu dáng tinh xảo nhìn là biết rất tốn công phu như vậy. Nhất định là Tuết Thanh Ninh nghĩ ra.
00:35:19 Bánh sen này có thể nói là giòn tan, Tiết Nguyên Thanh lại là người làm việc không câu nệ Tiểu Tiết, tính tình lỗ mãng nên lúc này có vụn bánh rơi xuống
00:35:26 vạt áo gấm của hắn, thế mà hắn cũng chẳng thèm quan tâm. Tiết Thanh Ninh thấy không vừa mắt, lấy khăn tay phẩy đi vụn bánh trên vạt áo hắn rồi nói với vẻ
00:35:35 không hài lòng, "Ăn đi, bình thường chẳng phải hắn luôn nói võ nghệ của mình rất tốt sao?" Năn ỷ ỷ ôi mãi, mẫu thân
00:35:42 mới đồng ý mời một vị sư phụ biết võ về dạy hắn. Chẳng phải hắn cũng theo sư phụ học võ nghệ được một hai năm rồi sao?
00:35:49 Sao hôm nay gặp Mạnh Duệ lại bị hắn ta đánh thành ra dáng vẻ này? Cũng không biết đau, còn cứ cười hề hề. Còn Mạnh Duệ kia nữa, vừa rồi Tuết Thanh Ninh đã
00:35:58 cẩn thận quan sát, trên người hắn dường như không có chút vết thương nào, có thể thấy võ nghệ của hắn cao đến mức nào.
00:36:04 Điều này càng khiến Tuyết Thanh Ninh nghi ngờ Mạnh Duệ là thế tử Tĩnh Quốc công. Bởi vì Tĩnh Quốc công đã từng đưa nhi tử mình đến biên cương rèn luyện,
00:36:12 chắc hẳn khi có chiến sự, hắn cũng đã từng ra trận, thấy máu giết người, đây hoàn toàn không phải là thứ mà Tiết Nguyên Thanh học võ mấy năm là có thể
00:36:20 đánh thắng được. "Vẫn là Ninh Ninh tốt với ta nhất." Tuyết Nguyên Thanh cười cảm ơn Tuết Thanh Ninh, sau đó hắn cầm lấy đĩa đựng bánh sen bước vào trong
00:36:28 sảnh. Khi đến bên cạnh Mạnh Duệ, hắn đưa đĩa bánh về phía y. "Đây là bánh sen muội muội ta làm, vị rất ngon. Huynh thử
00:36:36 một cái đi." Tiết Thanh Ninh. Bánh sen này nàng chỉ nói sơ qua với người trong tiểu chủ về kiểu dáng và nguyên liệu làm bánh, còn cách làm cụ thể thì vẫn là do người trong tiểu chủ tự mình nghiên cứu.
00:36:47 Sao bây giờ đến miệng Tiết Nguyên Thanh lại như thể toàn bộ công lao đều là của nàng vậy? Mạnh Duệ không thích ăn bánh ngọt, nhưng Tiết Nguyên Thanh lại nhiệt
00:36:54 tình đưa cho hắn ăn. Hơn nữa bánh sen này trông cũng rất ngon, nên hắn vẫn đưa tay lấy một cái, nếm thử một miếng. Hắn cảm ơn Tiết Nguyên Thanh rồi nghiêng đầu
00:37:02 mỉm cười với Tiết Thanh Ninh, "Làm rất ngon." Người này trời sinh có khóe miệng cong lên, trông như lúc nào cũng mỉm cười, quả thực là một thiếu niên thần
00:37:10 thái phi dương. Nhưng nghĩ đến vết thương trên mặt Tiết Nguyên Thanh, Tiết Thanh Ninh vẫn không muốn để ý đến hắn.
00:37:17 Hắn ra tay nặng quá rồi, nếu dùng lực mạnh hơn một chút, nàng còn lo tích Nguyên Thanh bị hắn đánh mù mắt trái luôn mất. Nàng chỉ lạnh nhạt nói một
00:37:25 câu, Mạnh Công Tử quá khen rồi quay người trở về phòng phía tây, ngồi trên giường đất tiếp tục luyện viết chữ. Tuy nhiên, nàng vẫn vềnh tai nghe ngóng cuộc
00:37:32 đối thoại trong sảnh chính, muốn biết Mạnh Duệ này có thật sự là thế tử Tĩnh Quốc công hay không. Tiếc là Tiết Nguyên Thanh lại không để tâm đến chuyện này.
00:37:40 Hễ là bằng hữu hắn coi trọng, hắn chưa từng quan tâm đối phương có xuất thân thế nào. Tích Nguyên Thiều lại là một bậc quân tử khiêm hòa, cũng sẽ không vừa
00:37:48 gặp mặt đã dò hỏi thân thế người khác, khiến mình trông như kẻ xu nịnh nên mãi đến khi Mạnh Duệ cáo từ ra về, Tiết Thanh Ninh cũng không biết rốt cuộc hắn
00:37:56 có phải là thế tử Tĩnh Quốc công, hay chỉ là người trùng tên với thế tử Tĩnh Quốc công. Ngược lại nàng lại nghe Mạnh Duệ hẹn Tiết Nguyên Thanh mấy hôm nữa
00:38:03 cùng đi cưỡi ngựa. Tiết Nguyên Thanh sảng khoái đồng ý. Hôm nay kết giao được một bằng hữu mới, Tiết Nguyên Thanh rất vui mừng. Sau khi ăn cơm tối xong, cứ kể
00:38:12 mãi chuyện này với Từ thị, Tiết Nguyên Thiều và Tuết Thanh Ninh. Con hỏi rồi, năm nay hắn cũng 16 tuổi nhưng nhỏ hơn con hai tháng. Công phu của hắn rất lợi
00:38:21 hại, xuất thủ vững vàng chuẩn xác. Con thấy ngay cả sư phụ con cũng không sánh bằng hắn. Nói đến chỗ kích động, hắn tỏ
00:38:29 ra rất phấn khích. Tiết Nguyên Thiều đã chẳng lạ gì với việc này, tiếp tục cúi đầu bình thản uống trà. Từ thị thì vừa buồn cười vừa tò mò nói, "Tiết Nguyên
00:38:37 Thanh bị người ta đánh mà còn vui vẻ như vậy, thiên hạ này cũng chỉ có con là độc nhất vô nhị." Bà lại hỏi hắn, "Rốt cuộc
00:38:44 vì sao con lại đánh nhau với hắn?" Tuyết Nguyên Thanh nói rõ nguyên do. Thì ra hôm nay hắn hẹn bằng hữu ra ngoài bắn tên, trên đường lớn thấy có một phụ nhân
00:38:53 ôm bụng nằm dưới đất kêu đau. Mạnh Duệ nửa ngồi xổm bên cạnh nàng, bên cạnh còn có một con ngựa. Nghe thấy người vây xem xung quanh đang xì xào bàn tán, hắn cũng
00:39:02 không nghe rõ hết, chỉ cho là Mạnh Duệ cưỡi ngựa giữa chợ, đụng phải phụ nhân này, nhất thời nổi máu nghĩa hiệp liền tiến lên tìm Mạnh Duệ lý luận. Tiết
00:39:11 Nguyên Thanh là người làm việc bốc đồng, chưa nói được hai câu đã phẫn nộ ra tay, hiển nhiên Mạnh Duệ cũng không phải người dễ chọc, lập tức đánh trả. Ban đầu
00:39:19 Tiết Nguyên Thanh còn ỷ vào việc mình theo sư phụ học võ mấy năm, cứ tưởng sẽ đánh cho Mạnh Duệ phải cầu xin nhận lỗi, không ngờ nắm đấm của mình vốn không có
00:39:27 cơ hội chạm vào vạt áo Mạnh Duệ, ngược lại còn bị Mạnh Duệ đánh cho mấy quyền.
00:39:32 Nghe vậy, Từ thị rất đau lòng, trong giọng nói có phần trách cứ Mạnh Duệ.
00:39:36 Ngược lại Tuyết Nguyên Thanh lại bênh vực mạnh duệ, chuyện này không thể trách hắn. Phụ nhân kia không phải do hắn đụng, là mang thai mà không biết, sách
00:39:44 vật nặng khiến động thai khí nên mới nằm dưới đất ôm bụng kêu đau. Lúc đó Mạnh Duệ cưỡi ngựa đi ngang qua, liền xuống ngựa hỏi han nàng ta. đều tại con không
00:39:52 rõ đầu đuôi câu chuyện đã ra tay với hắn trước, bị hắn đánh mấy quyền cũng là đáng đời. Hơn nữa nương, lúc đó hắn có
00:39:59 mang theo kiếm mềm bên hông, nếu hắn thật sự muốn làm con bị thương, e rằng mạng con đã bỏ lại ở đó hôm nay rồi.
00:40:07 Mang theo kiếm mềm bên hông sao? Tiết Thanh Ninh cẩn thận nhớ lại, bên hông Mạnh Duệ quả thật có đeo một chiếc đai ra màu đen, nhưng lúc đó nàng không nhìn kỹ xem đó có phải là kiếm mềm hay không.
00:40:17 Nàng chỉ thoáng nhìn qua, cảm thấy vòng eo thiếu niên rất rắn chắc, bị chiếc đai da kia siết lại càng tôn lên vóc dáng đẹp. Từ thị không biết nên nói tiết
00:40:25 nguyên thanh thế nào nữa, bà đau lòng nhìn nhi tử mình. Tuy vừa rồi bà đã sai người lục một quả trứng gà, dùng khăn tay bọc lại lăn qua lăn lại trên mắt
00:40:34 trái Tuyết Nguyên Thanh một lúc để tan máu bầm giảm sưng, nhưng hiện tại vòng tròn xanh tím đó vẫn rất rõ ràng, nhìn rất trướng mắt. Dù hiện tại bà đã biết
00:40:42 chuyện này là do nhi tử mình bốc đồng, không trách Mạnh Duệ nhưng vẫn không nhịn được mà hỏi, "Tên Mạnh Duệ đó là người phương nào? Lúc con đánh không
00:40:49 lại, hắn không nói cho hắn biết con là ai sao?" Tuy phủ Vinh Xương Bá không còn như trước, nhưng dù sao cũng có tước vị, sao tên Mạnh Duệ này lại không chút
00:40:57 kiêng rẻ, cứ thế đánh Tích Nguyên Thanh thành ra bộ dạng này? Hầy, lúc đánh nhau ai còn rảnh nói mấy chuyện này chứ? Tiết
00:41:05 Nguyên Thanh không để tâm, hơn nữa việc này thì liên quan gì đến con là ai hay hắn là ai? Người hợp tính với con, dù hắn chỉ là tên ăn mày ven đường, con
00:41:14 cũng vẫn có thể kết bạn với hắn. Nếu không hợp tính với con, dù hắn có là vương tôn công tử, con cũng chẳng thèm để ý." Từ thị thấy hỏi hắn không được
00:41:22 gì, bèn quay sang hỏi Tiết Nguyên Thiều, "Con nói chuyện với hắn một hồi, có do hỏi được gia thế lai lịch của hắn không?" Vừa rồi cứ nghe Tiết Nguyên
00:41:30 Thanh khen Mạnh Duệ lên tận mây xanh, trong lòng Từ thị cũng có chút tò mò về Mạnh Duệ. Tiết Nguyên Thiều lắc đầu, "Không biết ạ, nhưng xem cách ăn mặc,
00:41:39 khí chất đường hoàng của hắn chắc không phải con nhà thường dân." Từ thị cũng không để ý lắm, ai ngờ nhi tử mình đánh
00:41:46 một quyền đã đánh trúng thế tử nhà Tĩnh Quốc công. người giàu có quyền thế nhất kinh thành. Nếu biết, e rằng giờ phút này Từ thị và Tiết Nguyên Thiều đã sợ
00:41:54 đến mặt mày tái mét, vì vậy Tiết Thanh Ninh do dự một chút, cuối cùng cũng không nói ra suy đoán trong lòng. Nếu nàng đoán sai, chẳng phải sẽ khiến Từ
00:42:03 thị và hai huynh trưởng lo lắng một trận vô ích ư? Nếu nàng đoán đúng, nhìn vẻ mặt không để tâm vừa rồi của Mạnh Duệ, hắn còn cười nói với đại ca và nhị ca
00:42:11 nàng, chắc hẳn hắn cũng không để chuyện này trong lòng. Nếu vậy cứ cho qua chuyện này đi. Tiết Thanh Ninh an tâm đưa tay lấy một miếng bánh sơn dược nhân
00:42:20 táo trong hộp bánh ăn. Hôm đó tuy Mạnh Duệ có hẹn với Tiết Nguyên Thanh mấy hôm nữa cùng đi cưỡi ngựa, nhưng nào ngờ hôm sau trời lại đổ mưa, việc cưỡi ngựa tất
00:42:28 nhiên là không thành. Nhưng mưa cũng có cái hay của mưa. Vốn tuy đã qua tiết bạch lộ nhưng trời vẫn còn hơi oi bức khiến người ta cảm thấy khó chịu. Trận
00:42:37 mưa này vừa xuống, tiết trời thu lại dần dần đậm nét, thậm chí sáng sớm và chiều tối lúc gió lớn còn phải mặc thêm áo khoác. May mà y phục đông đã may xong cả
00:42:46 rồi. Hiện giờ Tuyết Thanh Ninh còn nhỏ, ở cùng với Từ thị trên nhà chính. Từ thị ở gian buồng phía đông, nàng ở gian
00:42:53 buồng phía tây. Y phục mùa đông vừa may xong đưa tới, Từ thị liền gọi nha hoàn mang đến cho nàng xem. Áo khoác của Tiết Thanh Ninh có ba cái, một cái màu hồng
00:43:02 phấn, một cái màu tím hoa hồng, còn có một cái màu trắng ánh trăng. Cả ba chiếc áo khoác đều được viền lông cáo trắng muốt, mềm mại ở cổ và tay áo, nhìn vào
00:43:12 đã thấy ấm áp, đưa tay sờ vào, mềm mại vô cùng. Ngoài ra còn có ba cái váy lụa bông và hai cái áo choàng. Tuyết Thanh
00:43:19 Ninh không ngờ mình lại có nhiều như vậy. Những y phục mặc ngoài mùa đông này không giống như y phục ba mùa khác, may tốn kém hơn, hơn nữa cũng không giống
00:43:27 như y phục ba mùa khác phải giặt rũ thường xuyên, dễ bị cũ. Cho nên dù theo lễ cũ thì mỗi năm mỗi người trong phủ cũng chỉ may hai bộ đồ đông mà thôi.
00:43:36 Nhưng bây giờ Từ thị lại may cho nàng tới ba bộ, thậm chí còn có hai cái áo choàng. Nàng kinh ngạc hỏi, "Nương, sao
00:43:43 lại nhiều như vậy ạ? Những người khác thì sao?" tỷ tỷ, thứ xuất của nàng là Tiết Thanh Tuyết thường bất mãn việc Từ thị chỉ đối xử tốt với nữ nhi ruột của
00:43:51 mình, có thứ tốt gì cũng không bao giờ nghĩ đến nàng ta đã nhiều lần oán trách trước mặt phụ thân rồi, phụ thân lại rất cưng chiều Tiết Thanh Tuyết, nghe những
00:43:59 lời này, ông ta sẽ lại đến nói mẫu thân không làm tròn bổn phận đích mẫu. Không công bằng, việc gì cũng chỉ nghĩ đến con ruột của mình. Dù gì Tuyết Thanh Tuyết cũng phải gọi bà một tiếng mẫu thân.
00:44:10 Tuyết Thanh Ninh không muốn Từ thị vì những chuyện này mà phải chịu ấm ức. Từ thị hiểu ý nàng, trong lòng cảm thấy rất an ủi. Ninh Ninh của bà đã lớn rồi, biết
00:44:19 thương bà, cũng biết nghĩ cho bà. Bà liền đưa tay ôm nàng vào lòng, mỉm cười nói, "Ta biết con đang lo lắng điều gì, nhưng con yên tâm, những y phục may thêm
00:44:27 cho con không dùng đến bạc của công quỹ là tiền riêng của ta, cho dù có người muốn bắt bẻ cũng không bắt bẻ được ta."
00:44:35 Nhẹ vỗ lương tiết thanh ninh Tư thị tiếp tục nói, "Ta chỉ có mình con là nữ nhi, không cho con đồ tốt thì cho ai? Người khác dù có gọi ta là mẫu thân, nhưng dù
00:44:44 sao cũng không phải từ trong bụng ta chui ra, làm sao có thể sánh bằng con trong lòng ta? Cho nên mặc kệ họ nhìn thế nào, nói thế nào, ta cũng không quan
00:44:53 tâm. Con cũng đừng để ý, cứ vui vẻ là được." Bà lại gọi nha hoàn mang y phục mùa đông của đại công tử và nhị công tử
00:45:00 đến cho nàng xem. Xem xong, bà liền gọi hai đại nha hoàn của mình là Văn Trúc và Thụy Hương đến, dặn dò hai người đưa y phục mùa đông đến viện của đại công tử
00:45:09 và nhị công tử, bảo nha hoàn của họ cất giữ cẩn thận. Còn La Di nương và Phùng Di Nương cùng với con cái của hai người họ và y phục mùa đông của các vị chủ tử
00:45:18 tam phòng, Từ thị đều giao cho Tôn Ma ma, để bà ấy sắp xếp nha hoàn, bộc phụ đi được. Tiết Thanh Ninh khá quan tâm
00:45:25 phần của Lâm Tinh Thừa, còn cố ý hỏi Từ thị, sợ bà quên dặn người ta may. Từ thị mỉm cười, đưa tay véo nhẹ má phúng phính
00:45:32 của nàng. "Chuyện con đã dặn dò, làm sao ta có thể quên? Ta đã bảo thợ may làm cả phần của hắn rồi, vải vóc và kiểu dáng
00:45:40 đều giống như của hai ca con." Lúc này Tuyết Thanh Ninh mới yên tâm. Nhìn Tôn Ma ma cáo lui ra khỏi phòng, Tuyết Thanh
00:45:47 Ninh bỗng lại nhớ tới một chuyện, vội hỏi Từ thị, "Nương, hôm nay tiểu chủ làm xong bánh trung thu chưa ạ?" Tuy trong phủ có đại chủ nhưng Từ thị chê xa,
00:45:56 thường khi cơm canh đưa tới đã nguội nên bà đã sai người dọn dẹp một gian phòng ở tiền viện làm tiểu chủ. Bà lại dùng tiền riêng của mình thuê một đầu bếp giỏi.
00:46:04 Tất cả các loại rau củ gạo thóc mà đại phòng bọn họ được chia mỗi ngày đều được đưa thẳng đến tiểu chủ. Nếu ngày nào muốn ăn món gì mới lạ, Từ thị liền tự bỏ
00:46:12 tiền riêng ra sai người đi mua, người khác cũng chẳng nói được gì. Vì ngày mai là Tết Trung thu nên mấy hôm trước đầu bếp ở tiểu chủ đã đến hỏi năm nay có làm
00:46:21 bánh trung thu không và làm những loại nhân nào. Từ thị không thích ăn bánh trung thu lắm, trê ngấy. Bà cũng cảm thấy đây chỉ là việc làm cho có lệ nên bảo đầu bếp cứ làm như mọi năm là được.
00:46:31 Tuyết Thanh Ninh lại hứng thú nói, "Năm nay muốn làm bánh trung thu nhân thịt tươi và bánh trung thu gia tuyết, mấy hôm nay cứ quanh quẩn bên cạnh đầu bếp
00:46:39 để nghiên cứu." Làm xong rồi, Tư Thị chỉ nghĩ nàng muốn ăn, đang định say nha hoàn đến tiểu chủ lấy một đĩa lại đây thì nghe Tiết Thanh Ninh gọi tiểu đảo,
00:46:47 "Ngươi đến tiểu chủ lấy một đĩa bánh trung thu vừa làm xong mang đến cho Tôn Ma ma, bảo bà ấy, lát nữa bà ấy sai ai đưa áo đông cho Lâm công tử thì tiện thể
00:46:55 mang đĩa bánh trung thu này cho Lâm công tử luôn." Tiểu Đào đáp một tiếng, xoay người đi ra ngoài. Từ thị thật sự kinh ngạc, "Ninh
00:47:03 Ninh, con nói thật với nương đi, tại sao con lại quan tâm Lâm công tử như vậy?
00:47:08 Chỉ là đệ đệ của một thiếp thất ở phòng khác thôi, trước đó nhắc nhở bà làm áo đông thì đừng quên phần của Lâm Tinh Thừa thì cũng thôi đi. Lần này ngay cả
00:47:16 bánh trung thu cũng không quên sai người đưa cho hắn một phần. Phải biết rằng bánh trung thu do tiểu chủ làm ra, ngay cả người thích ăn như Tiết Thanh Ninh
00:47:23 cũng chưa được nếm thử nữa. Tiết Thanh Ninh biết Từ thị đang suy nghĩ nhiều, nhưng lại không tiện nói rằng nàng muốn Lâm Tinh Thừa có ấn tượng tốt với đại
00:47:31 phòng bọn họ. Sau này hắn đăng cơ làm hoàng đế thì đại phòng bọn họ cũng có thể được hưởng nhiều lợi ích hơn. Nghĩ một hồi, nàng liền nói, "Chỉ là con thấy
00:47:39 hắn khá đáng thương, hơn nữa con thấy đại ca thường xuyên tìm hắn đánh cờ nên muốn đối xử tốt với hắn một chút, như vậy sau này hắn với đại ca sẽ hòa thuận hơn.
00:47:49 Lời này của nàng cũng không sai. Từ thị biết đại nhi tử của mình luôn bình tĩnh, nhưng gần đây lại rất say mê cờ nghệ.
00:47:56 Không biết làm sao hắn lại biết Lâm Tinh Thừa đánh cờ rất giỏi nên thường xuyên tìm y đánh cờ, thỉnh giáo y. Tuy rằng mỗi lần hắn đều thua, nhưng vẫn kiên
00:48:04 trì, không hề nản lòng, thậm chí suýt nữa muốn bái Lâm Tinh Thừa làm sư phụ.
00:48:08 Còn Lâm Tinh Thừa tuy chỉ là đệ đệ của một thiếp thất ở tam phòng, nhưng khi đối diện với Tiết Nguyên Thiều đích trưởng tuổi của trưởng phòng, y vẫn không kiêu ngạo, không xỉm nịnh, thậm
00:48:17 chí thái độ còn rất lạnh nhạt. Không phải lần nào Tiết Nguyên Thiều tìm y đánh cờ y đều đánh cùng. Lý do này của Tiết Thanh Ninh nghe có vẻ rất hợp lý,
00:48:26 đã xóa tan nghi ngờ của Từ thị. Bà yên tâm không hỏi thêm nữa, nhưng đột nhiên bà nhớ ra một chuyện, liền nói với Tiết Thanh Ninh, "Sáng nay đại ca con nói với
00:48:34 ta, bây giờ con đã lớn, chỉ học nhận chữ viết chữ là không đủ, mấy hôm nữa nó sẽ bắt đầu dạy con đánh cờ. Ta thấy vậy
00:48:42 cũng tốt, dù sao con cũng là đích nữ của phủ Vinh Xương Bá chúng ta. Ta không yêu cầu con tinh thông cả cầm kỳ thi họa, nhưng ít nhất mỗi thứ đều phải biết một
00:48:50 chút. Mấy hôm nữa con cứ theo đại ca con học đánh cờ đi." Tuyết Thanh Ninh. Tuyết Thanh Ninh ngây người, nàng biết mẫu
00:48:57 thân và đại ca rất muốn nàng trở thành một đại gia khuê tú, cũng biết hai người bọn họ muốn nàng học nhiều thứ hơn là vì muốn tốt cho nàng, nhưng nàng chỉ muốn
00:49:05 làm một con cá mặn lười biếng sống qua ngày thôi, thật sự không muốn học nhiều thứ như vậy. Nhưng nàng cũng biết, việc học cờ này mẫu thân và đại ca đã đạt
00:49:14 được sự đồng thuận, cho dù nàng có nói gì nữa cũng vô dụng, vậy nên nàng chỉ đành bất lực thở dài một hơi, nằm vật ra bàn với vẻ mặt chán trường. Trong phòng
00:49:23 người hầu, sau khi Tôn Ma ma sắp xếp xong xuôi cho đám gia nhân mang đồ đến cho các vị chủ tử trong phủ thì chỉ còn lại phần của Lâm Tinh Thừa. Tuy nhiên,
00:49:31 cũng chẳng còn mấy gia nhân có thể xe bảo được nữa, mà hiển nhiên là bọn họ cũng chẳng ai muốn chạy đi chuyến này.
00:49:37 Dù chỉ là kẻ hầu người hạ nhưng họ rất biết nhìn người. Một thân phận như Lâm Tinh Thừa chỉ là đệ đệ của một thiếp thất, cất công chạy một chuyến đưa đồ
00:49:45 cho hắn thì được cái gì? Chẳng lẽ còn có thể được thưởng tiền hay sao? Hơn nữa cùng sống trong một phủ đệ, có người cũng đã từng gặp Lâm Tinh Thừa, vừa nhìn
00:49:54 đã biết là người khó gần, vậy nên họ cần gì phải chạy chuyến này? Thả ngồi xuống nghỉ ngơi một chút còn hơn. Thế là đám gia nhân còn lại trong phòng đều cúi
00:50:02 đầu, sợ Tôn ma gọi chúng tên mình, chỉ có một tiểu nha hoàn tên là Tiểu Thanh chuyên lo việc quét dọn trong viện, vẫn ngẩng đầu. Tôn ma nhớ ra, trước đây
00:50:11 thỉnh thoảng Tiết Thanh Ninh cũng sai người mang đồ đến cho Lâm Tinh Thừa, hình như mỗi lần đều là tiểu nha hoàn tiểu thanh này đi. Nếu đã vậy, lần này
00:50:19 cũng để nàng đi đi. Bà liền gọi Tiểu Thanh lại, dặn dò nàng ấy mang hai bộ đông y này đến cho Lâm Tinh Thừa. Tiểu
00:50:26 Thanh vâng dạ bước tới, dùng hai tay nâng bộ y phục, cụp mắt xuống, dáng vẻ vô cùng ngoan ngoãn. lúc ra khỏi cửa,
00:50:34 vừa vặn gặp Tiểu Đào. Vừa thấy bộ y phục trên tay nàng, Tiểu Đào liền hỏi, "Bộ này ngươi định mang đi cho ai?" Bên cạnh
00:50:41 Tuết Thanh Ninh có hai nha hoàn thân cận, một là Lục Đàn, người còn lại là Tiểu Đảo. Tuy Lục Đàn quản lý mọi việc trong phòng Tuyết Thanh Ninh, những việc
00:50:49 lớn nhỏ hàng ngày của Tuết Thanh Ninh cũng đều do nàng ấy sắp xếp, nhưng người thường đi theo Tuết Thanh Ninh ra ngoài lại là Tiểu Đào. Cho nên mặc dù bây giờ
00:50:56 Tiểu Đào mới 13 tuổi, Tiểu Thanh còn lớn hơn nàng vài tháng, nhưng khi gặp Tiểu Đào, nàng vẫn phải gọi Tiểu Đào là tỷ tỷ. Nàng lập tức cung kính trả lời Tiểu
00:51:05 Đào, nói, "Bộ Đông y này là do Tôn Ma ma dặn dò nàng mang đến cho Lâm công tử ở tam phòng." Tiểu Đào nghe xong liền đưa
00:51:12 hộp thức ăn trên tay lại, "Vừa hay, trong này là bánh trung thu tiểu chủ phòng chúng ta mới làm hôm nay, ngươi cầm một cái mang cho Lâm công tử." Tiểu
00:51:21 Thanh vâng dạ, đưa tay nhận lấy hộp thức ăn. Thấy Tiểu Đào xoay người rời đi, lúc này nàng mới tiếp tục đi đến tiểu viện
00:51:28 nơi Lâm Tinh Thừa ở, nàng nói rõ mục đích đến với Tiểu Đồng. Tiểu Đồng vào bẩm báo rồi ra mời nàng vào. Tiểu viện này có tên là Bích Ngô Trai, nằm ở góc
00:51:37 đông nam của phủ Vinh Xương Bá, vô cùng hẻo lánh. Trong sân có một cây ngô đồng, cũng không biết được trồng từ năm nào, thân cây to đến mức một nam nhân trưởng thành rang hai tay ra cũng không ôm hết.
00:51:48 Tán cây cũng rất lớn, mùa hè che phủ cả bầu trời, cả tiểu viện đều dâm mát. Tuy nhiên, lúc này đã là giữa mùa thu, nhất
00:51:56 là mấy ngày nay trời cứ mưa gió liên miên nên lá cây cứ rơi rụng dần. Tiểu Thanh thấy trên mặt đất trong sân rơi đầy lá ngô đồng, có lá đã ngả vàng, có
00:52:04 lá vẫn còn xanh mướt, bề mặt lá đều ướt đẫm nước mưa. Đây không phải lần đầu tiên Tiểu Thanh đến chỗ Lâm Tinh Thừa, quen đường quen lối đi tới, nhấc chân
00:52:13 bước vào nhà. Bích Ngô trai này chỉ có ba gian phòng nhỏ, một gian sáng, hai gian tối. Gian phía tây là phòng ngủ,
00:52:20 gian phía đông là thư phòng. Tiểu Thanh đi thẳng vào gian phía đông, khụy gối hành lễ với Lâm Tinh Thừa, gọi một tiếng công tử. Lâm Tinh Thừa đang đứng bên cửa
00:52:29 sổ, quay lưng về phía nàng nhìn lá ngô đồng rơi đầy sân. Tiểu Thanh đứng bên cạnh tủ che bằng sa mỏng, nhìn bóng lưng gầy gò, đơn bạc của Lâm Tinh Thừa tự
00:52:38 nhiên cảm thấy hắn thật cô đơn, thật tịch mịch. Tuy vậy, nàng vẫn cảm thấy Lâm Tinh Thừa rất giỏi, bởi vì kỳ thi đồng tử hai năm trước, Lâm Tinh Thừa đã
00:52:47 thi đỗ Tam Nguyên. Phải biết rằng ở kinh thành Tiết Nguyên Thiều thường được khen ngợi là có tài học cao, nhưng kỳ thi đồng tử năm đó hắn vẫn đứng sau Lâm Tinh
00:52:55 Thừa, chỉ là Tiết Nguyên Thiều có gia thế mà thôi, nếu không thì ở kinh thành danh tiếng tài học của Lâm Tinh Thừa chắc chắn sẽ vượt qua hắn. Tiểu Thanh
00:53:03 khép gối hành lễ, gọi một tiếng công tử, nhưng Lâm Tinh Thừa không có phản ứng gì, vẫn quay lưng về phía nàng nhìn lá ngô đồng rơi rụng ngoài sân. Tiểu Thanh
00:53:12 cũng không dám gọi hắn nữa, cúi đầu cung kính tiếp tục đứng một bên. Khoảng một chén trà sau, Lâm Tinh Thừa mới quay người lại, ánh mắt lãnh đạm nhìn nàng.
00:53:21 Cũng không cần hắn mở miệng hỏi, Tiểu Thanh liền nói rõ mục đích đến đây của mình. Sau đó, nàng đặt bọc quần áo mùa đông lên bàn, lại mở nắp hộp đựng thức
00:53:29 ăn, lấy đĩa bánh trung thu ra cũng đặt lên bàn. Lâm Tinh Thừa nhìn hai thứ đồ trên bàn không nói gì. Một lát sau, hắn
00:53:36 mới mở miệng hỏi thẳng, "Hai bộ y phục mùa đông này là Tiết Thanh Ninh sai người làm à?" Tam phòng và đại phòng vốn đã cách nhau một gian nhà, Từ thị thân
00:53:44 là phu nhân Vinh Xương bá, trong mắt làm sao có người như hắn? Vậy mà mỗi mùa làm y phục cho người trong phủ đều không thiếu phần của hắn. Hễ Tiết Nguyên Thiều
00:53:53 và Tiết Nguyên Thanh có phần lệ gì cũng sẽ sai người đưa cho hắn một phần giống vậy. Lần đầu tiên nhận được những phần lệ này, hắn đã cảm thấy kỳ lạ nên đã
00:54:01 dùng bạc sai người đi dò hỏi. Rất dễ để biết được đây là do mỗi lần Tuết Thanh Ninh đều nhắc nhở Từ thị. Sau đó hắn sắp xếp Tiểu Thanh vào thượng phòng của Từ
00:54:09 thị. Việc dò hỏi mọi chuyện càng dễ dàng hơn. Tiểu Thanh trả lời, "Vâng, nô tỳ mới dò hỏi hai ngày trước, lần này đúng
00:54:17 là phu nhân và Tôn ma nói đến việc làm y phục mùa đông cho các vị chủ tử trong phủ. Tứ cô nương ở bên cạnh nghe thấy, liền nhắc nhở phu nhân đừng quên làm
00:54:25 phần của người. Ngay cả việc lựa chọn màu sắc cho hai bộ y phục này của người cũng là Tứ cô nương nói, thấy thường ngày người hay mặc y phục màu xanh, làm
00:54:33 cho người màu gần giống với màu xanh chắc chắn không sai, phu nhân liền làm theo lời nàng." Lâm Tinh Thừa không nói gì, mấy năm nay
00:54:41 kỳ thực hắn và Tuyết Thanh Ninh cũng không gặp nhau mấy lần, không ngờ Tuyết Thanh Ninh lại chú ý đến việc hắn thường mặc y phục màu xanh. Im lặng một hồi,
00:54:49 Lâm Tinh Thừa nhìn đĩa bánh trung thu, lại hỏi, "Bánh trung thu này là sao?" Tiểu Thanh xách hộp đựng thức ăn trống không đứng bên cạnh bàn, vẻ mặt vô cùng
00:54:57 cung kính. Đây là lúc nô tỳ ra cửa, Tiểu Đào tỷ tỷ bảo nô tỳ mang đến cho người.
00:55:02 Tiểu Đào, Lâm Tinh Thừa biết bên cạnh Tiết Thanh Ninh có hai nha hoàn thân cận, một trong số đó tên là Tiểu Đào.
00:55:08 Nói cách khác, đĩa bánh trung thu này thực ra cũng là Tiết Thanh Ninh đưa cho hắn. Nhất thời Lâm Tinh Thừa có hơi không hiểu Tiết Thanh Ninh làm như vậy
00:55:16 rốt cuộc là có ý gì. Mấy năm nay nàng luôn không quên nhắc nhở Từ thị khi pháp phần Lệ Đừng Thiếu Phần của hắn. Ngày mai là Tết Trung thu, hôm nay cũng không
00:55:25 quên sai nha hoàn mang một phần bánh trung thu cho hắn. Rõ ràng là nàng đang đối xử tốt với hắn, nhưng Tuyết Thanh Ninh lại chưa từng nói một lời trước mặt
00:55:32 hắn hay biểu lộ một lần nào. Thậm chí khi hai người gặp mặt, nàng cũng tỏ ra không quen biết hắn lắm, nói chuyện cũng rất khách sáo, giống như làm việc tốt
00:55:40 không để lại tên vậy. Nhưng trên đời thật sự có người sẽ đối xử tốt với người khác một cách thuần khiết như vậy sao?
00:55:46 Nhất là với người như hắn. Lâm Tinh Thừa tự giễu khẽ cười một tiếng. Cười xong, hắn dặn dò Tiểu Thanh, chú ý quan sát
00:55:54 Tiết Thanh Ninh. Nếu nàng ta có gì khác thường, lập tức bẩm báo cho ta." Hắn vẫn còn nghi ngờ Tiết Thanh Ninh có dụng ý
00:56:01 khác. Tiểu Thanh cung kính đáp một tiếng vâng, sau đó lại khụy gối hành lễ với Lâm Tinh Thừa rồi mới xoay người lui xuống. Lâm Tinh Thừa lại xoay người nhìn
00:56:09 ra ngoài cửa sổ rèm. Bầu trời càng lúc càng âm u hơn so với vừa rồi. Bỗng một trận gió thổi qua, lại bắt đầu rơi những
00:56:17 hạt mưa nhỏ. Mưa tí tách rơi trên những chiếc lá ngô đồng nửa xanh nửa vàng và mái ngói màu xanh đen phía trên còn có những sợi mưa theo gió bay vào trong nhà
00:56:25 rơi trên mặt hắn lành lạnh. Lâm Tinh Thừa đang định đóng cửa sổ rèm lại bỗng nghe thấy tiếng ai đó gõ cửa ngoài sân.
00:56:33 A Nhẫn tiểu đồng của hắn đội mưa gió ra mở cửa, Lâm Tinh Thừa liền nhìn thấy một cây rù giấy dầu màu xanh cùng với người đứng dưới rủ. Chờ nhìn rõ tướng mạo của
00:56:42 người đó, Lâm Tinh Thừa khẽ nhíu mày, nhưng chỉ lát sau, lông mày hắn lại giãn ra. Hắn đưa tay bình tĩnh đóng hai cánh
00:56:50 cửa sổ lại, đi đến bàn ngồi xuống, chậm rãi cầm hai chiếc chén lên rót trà. Đợi hắn rót xong hai chén trà, Lâm Như Lan
00:56:57 cũng đã bước vào trong phòng. Nàng ta mặc một chiếc áo khoác màu đỏ nước bằng gấm dịch kim tuyến, da trắng, mặt thon, mái tóc đen được bối tùy ý thành kiểu
00:57:06 đọa mã kế trên đỉnh đầu, trên đầu không cài trang sức gì, chỉ cài lệch một bên một bông hoa lụa đỏ to bằng nắm tay, nhưng dù vậy cũng không hề làm giảm đi
00:57:14 vẻ đẹp của nàng ta. là loại vẻ đẹp mê hoặc lòng người, cực kỳ có tính xâm lược. Hơn nữa, giữa lông mày nàng ta
00:57:22 toát lên vẻ kiêu ngạo, khi nhìn người khác, ánh mắt đều liếc xéo từ khóe mắt, cho người ta cảm giác cực kỳ lạnh lùng quyến rũ. Vừa vào phòng, nàng ta liền đi
00:57:31 thẳng đến một chiếc ghế đầu thêu bên cạnh bàn, ngồi xuống, chống khuỷu tay phải lên mặt bàn, hỏi Lâm Tinh Thừa, "Vừa rồi ta gặp một nha hoàn ở ngoài, đó
00:57:39 là nha hoàn bên cạnh Từ thị của đại phòng à? Nàng ta đến đây làm gì?" Giọng nói lạnh lùng, giống như đang cha hỏi một tên tội phạm làm sai chuyện. Lâm
00:57:48 Tinh Thừa khẽ nhíu mày, nhưng khi hắn ngẩng đầu lên lại mang một vẻ mặt bình tĩnh. Trưởng tỷ, sau khi cung kính gọi Lâm Như Lan một tiếng, hắn đẩy một chén
00:57:56 trà trước mặt về phía Lâm Như Lan, rồi mới nói, "Nàng ta đến đưa áo ấm và bánh trung thu cho ta." Việc sắp xếp Tiểu Thanh vào đại phòng, hắn giấu Lâm Như
00:58:05 Lan, nên đến giờ Lâm Như Lan vẫn không biết Tiểu Thanh là người của hắn. Rõ ràng Lâm Tinh Thừa cũng không định nói cho Lâm Như Lan chuyện này. Lúc này Lâm
00:58:13 Như Lan cũng nhìn thấy gói đồ và đĩa bánh trung thu đặt trên bàn. Nàng ta gọi nha hoàn của mình đến mở gói đồ ra, liền thấy bên trong có hai bộ áo ấm và một
00:58:21 chiếc áo choàng. Hai bộ áo ấm lần lượt là màu xanh đen và màu ngọc bích, áo choàng là màu xanh đá. Áo ấm và áo
00:58:28 choàng này đều có hoa văn chìm, nhìn thì có vẻ giản dị nhưng chất liệu đều rất tốt, bên trong được nhồi bông dày dặn, tạo cảm giác sang trọng kín đáo. Lâm Như
00:58:37 Lan rụt tay đang sờ áo ấm và áo choàng lại, có phần bất ngờ. Bây giờ phủ Vinh Xương Bá không bằng ngày xưa, chỉ là cái vỏ rỗng thôi, mọi chi tiêu đều tiết kiệm
00:58:46 hơn trước rất nhiều, vậy mà Từ thị vẫn cho người làm áo ấm tốt như thế này cho đệ. Lâm Tinh Thừa không trả lời, cúi đầu
00:58:53 lặng lẽ uống trà. Lâm Như Lan lại nhìn đĩa bánh trung thu. Trước đây nàng ta chưa từng thấy bánh trung thu vỏ tuyết, chỉ nghĩ bánh trung thu đều có màu vàng.
00:59:02 Lúc này nhìn thấy trong đĩa có mấy chiếc bánh trung thu trắng như tuyết, nàng ta không khỏi đưa tay cầm một chiếc lên, tò mò hỏi, "Đây cũng là bánh trung thu
00:59:10 sao?" Lâm Tinh Thừa ngước mắt nhìn chiếc bánh trung thu trong tay nàng ta, bỗng nhớ tới chuyện Tiểu Thanh từng bẩm báo, nói rằng Tuyết Thanh Ninh là người thích ăn, cũng thích nghĩ ra những món ăn.
00:59:20 Nàng thường nghĩ ra những món ăn mới lạ chưa từng nghe thấy bao giờ rồi cùng đầu bếp nghiên cứu làm ra. Chiếc bánh trung thu này trông trắng như tuyết, trước đây
00:59:28 hắn chưa từng thấy, cũng chưa từng nghe nói đến, chắc hẳn cũng là món ăn mới do Tiết Thanh Ninh nghĩ ra. Hắn bỗng lại nhớ tới mấy hôm trước hắn đang thưởng
00:59:36 hoa quế trong vườn, đúng lúc Tiết Thanh Ninh cũng đến. Lúc đó hắn cố ý đứng đó không rời đi ngay, muốn xem nàng có muốn nói gì với hắn không. Mấy năm nay nàng
00:59:45 vẫn luôn nhắc nhở Từ thị đừng quên phần của hắn, chẳng lẽ không phải vẫn luôn âm thầm quan tâm đối xử tốt với hắn sao?
00:59:52 Hắn không tin khi gặp hắn, Tiết Thanh Ninh lại không nói một lời nào về những chuyện này. Nhưng hắn không ngờ Tuyết Thanh Ninh lại thật sự không nhắc đến
00:59:59 những chuyện đó một lời. Câu đầu tiên nàng nói với hắn chính là, đợi hoa quế nở hết, có thể hái làm món bánh gạo nếp hoa quế. Đến bây giờ, hắn vẫn còn nhớ rõ
01:00:09 dáng vẻ nghiêm túc của tiểu cô nương khi nói câu đó, như thể nàng đang cùng hắn bàn luận một chuyện cực kỳ nghiêm túc.
01:00:15 Nghĩ đến đây, Lâm Tinh Thừa phát hiện khóe môi mình lại không nhịn mà được muốn nhếch lên, nhưng lập tức bị hắn đè xuống, chỉ khẽ gật đầu với Lâm Như Lan,
01:00:22 thản nhiên nói, "Chắc là vậy." Lâm Như Lan lại nhìn chiếc bánh trung thu vỏ tuyết trong tay. Lâm Tinh Thừa vốn tưởng nàng ta muốn ăn, nhưng không ngờ ngay
01:00:31 sau đó lại thấy nàng ta tùy tiện ném chiếc bánh trung thu trong tay trở lại đĩa, vẻ mặt đầy khinh thường. lời nói ra cũng mang đầy sự chán ghét. Đồ ăn dân dã
01:00:40 thôi, dù nhìn có tinh xảo đến đâu, làm sao có thể sánh bằng những thứ ta từng ăn trong cung chứ? Vừa nói, nàng ta vừa
01:00:47 lấy khăn gấm từ trong tay áo ra lau tay, cứ như cầm chiếc bánh trung thu này làm bẩn bàn tay cao quý của nàng ta vậy. Lâm
01:00:54 Tinh Thừa vẫn thản nhiên, chậm rãi uống trà trong chén, như thể hoàn toàn không nghe thấy nàng ta nói, cũng không nhìn thấy động tác vừa rồi của nàng ta. Lâm Như Lan đã quen với dáng vẻ này của hắn.
01:01:06 Từ khi vào tiết ra, người đệ đệ này của nàng ta càng thêm trầm lặng lạnh lùng.
01:01:10 Người ngoài khó lòng nhìn thấu suy nghĩ trong lòng hắn, nhưng Lâm Như Lan lại cảm thấy như vậy rất tốt, người làm việc lớn, vốn nên gặp chuyện gì cũng không
01:01:18 đổi sắc mặt, nếu không để người khác dễ dàng đoán được suy nghĩ của mình thì làm sao có thể thành đại nghiệp? Nên nàng ta
01:01:25 cũng không để ý, chỉ nói lý do nàng ta đến hôm nay ta nhận được tin. Nguyên Bình Đế. Nói đến ba chữ này, vẻ mặt nàng
01:01:32 ta lộ rõ sự khinh miệt, liền đổi giọng nói, "Lăng Hoàng Quang định lập chữ quân, chiều hôm qua đã gọi Mạnh Minh Đạt vào cung, chắc là để bàn bạc chuyện này.
01:01:41 Lăng Hoàng Quang chính là Nguyên Bình Đế, Mạnh Minh Đạt chính là Tĩnh Quốc công. Năm đó trong triều có quyền Thần Đan Hoa Huy làm phản, giết Tiên Đế, tự
01:01:50 lập làm hoàng đế, Mạnh Minh Đạt dẫn quân từ biên quan về kinh thảo phản. Vì tiên đế đã bị phản thần giết hại, thái tử và các hoàng tử hoặc bị phản thần giết hoặc
01:01:58 thất lạc trong chiến loạn, Mạnh Minh Đạt liền phù lập cháu trai của tiên đế là Lăng Hoàng Quang lên ngôi, khôi phục huyết mạch chính thống của vương triều
01:02:05 đại cảnh. Vì có công lao to lớn này, lại vì Mạnh Minh Đạt và mình là biểu huynh đệ, thuở nhỏ từng cùng nhau đọc sách học
01:02:13 võ, nên sau khi Lăng Hoàng Quang đăng cơ, liền phong Mạnh Minh Đạt làm Tĩnh Quốc công. Mọi việc lớn trong triều đều bàn bạc với ông ta. Lão già Mạnh Minh
01:02:21 Đạt, nói gì mà khôi phục hoàng thất chính thống đại cảnh ta, chẳng qua là giả công tế tư mà thôi. Lăng Hoàng Quang kia nếu không phải do cô mẫu sinh ra, là
01:02:30 biểu huynh đệ với ông ta, ông ta sẽ phù trợ Lăng Hoàng Quang lên ngôi sao? Lại còn được thiên hạ ca tụng công lao tái tạo vương thất. Rõ ràng là Lâm Như Lan
01:02:38 cực kỳ bất mãn với Mạnh Minh Đạt. Khi nói ra những lời này có phần nghiến răng nghiến lợi, ngũ quan diễm Lệ trên mặt cũng theo đó mà hơi méo mó. So với sự
01:02:47 kích động của nàng ta, Lâm Tinh Thừa lại tỏ ra vô cùng bình tĩnh. Dù Mạnh Minh Đạt có giả công tế tư thế nào đi nữa thì công lao tái tạo vương thất đại cảnh của
01:02:55 ông ta vẫn xứng đáng. Chiếc tách trà trong tay được đặt xuống mặt bàn, phát ra tiếng cạch nhẹ. Giọng của Lâm Tinh Thừa vẫn thong thả. Năm đó Mạnh Minh Đạt
01:03:04 xuất quân vào Kinh Cần Vương, lúc Đan Hoa Huy bị giết, quốc gia không có chủ.
01:03:09 Khi đó ông ta có uy vọng cực cao trong quân đội và triều đình, binh quyền trong tay rất lớn. Nếu ông ta là kẻ có dã tâm, vốn có thể nhân cơ hội này mà lên ngôi
01:03:17 hoàng đế, đương nhiên người khác cũng không dám có dị nghị gì. Nhưng Mạnh Minh Đạt lại không hề động lòng với việc này.
01:03:24 Về việc ông ta chọn tá Lăng Hoàng Quang lên ngôi, đương nhiên là có tư tâm của mình, nhưng dù vậy, ông ta vẫn là một trung thần. Tiếc là lời đánh giá
01:03:32 công bằng này của Lâm Tinh Thừa lại không được Lâm Như Lan tán thành. Thậm chí vì tức giận, đôi mày liễu của nàng ta dựng đứng lên, sắc mặt cũng trầm
01:03:39 xuống. "Đệ đang phản bác lời ta." Thần sắc trên mặt Lâm Tinh Thừa không có bất kỳ thay đổi nào, nhưng lông mày lại hơi rũ xuống, không nhìn Lâm Như Lan nữa,
01:03:48 "Đệ không dám." Lâm Như Lan không nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đỉnh đầu hắn.
01:03:53 Người đệ đệ này của nàng ta có một mái tóc đen như lông vũ quạ, thậm chí có không ít nữ tử cũng không sánh bằng. Lúc này, mái tóc đen của hắn được búi gọn
01:04:01 gàng trên đỉnh đầu, chỉ cài một cây châm ngọc xanh chất lượng bình thường, không đổi mũ miện. Trên người Mặc cũng là một bộ trường sam màu xanh đơn giản, nhưng
01:04:09 dù vậy cũng không che giấu được khí chất cao quý lạnh lùng ẩn hiện trên người hắn. Lâm Như Lan không nói rõ được lúc này rốt cuộc là trong lòng mình có cảm
01:04:17 giác gì. Có lúc nàng ta cảm thấy sự trầm ổn lạnh lùng của Lâm Tinh Thừa là chuyện tốt, đây mới là dáng vẻ của người làm việc lớn. Nhưng cũng có lúc, ví dụ như
01:04:26 bây giờ, nàng ta lại cảm thấy Lâm Tinh Thừa lạnh lùng đến mức không thể gần gũi. Hắn luôn tỏ ra hoàn mỹ không tỳ vết, thường khiến nàng ta cảm thấy bó
01:04:34 tay. Nhưng dù vậy, nàng ta cũng không thể nào dung thứ cho việc Lâm Tinh Thừa phản bác trái lời nàng ta, thoát khỏi sự
01:04:41 khống chế của nàng ta. Vì vậy, thân sắc trên mặt Lâm Như Lan càng trở nên nghiêm khắc. Nàng ta bắt đầu dạy dỗ Lâm Tinh Thừa. Cho dù năm đó đúng là Mạnh Minh
01:04:50 Đạt bình định phản loạn, nhưng vậy thì đã sao? Lăng Hoàng Quang là cái thá gì?
01:04:54 Cũng chỉ là một nhánh của Tông Thất Hoàng tộc đại cảnh chúng ta mà thôi, ông ta cũng dám lên ngôi hoàng đế. Đệ mới là Thiên Hoàng quý tộc chân chính. Hoàng vị
01:05:03 này vốn nên là của đệ. Vì vậy, đệ nên hận Mạnh Minh Đạt và Lăng Hoàng Quang mới phải. Tương lai khi đệ lên ngôi hoàng đế, đệ nhất định không thể tha cho
01:05:11 hai người bọn họ. Lâm Tinh Thừa vẫn cụp mắt xuống, không nhìn Lâm Như Lan, giọng nói bình tĩnh đáp một tiếng. Vâng. Thấy
01:05:19 vậy, Lâm Như Lan chuyển sang nói về việc năm đó khi Đan Hoa Huy làm phản, nàng ta đã mang theo Lâm Tinh Thừa Gian Nan trốn khỏi kinh thành như thế nào, trên đường
01:05:27 chạy trốn bị mấy nhóm người truy sát, hai tỷ đệ bọn họ đã khó khăn ra sao?
01:05:32 Cuối cùng để bảo toàn tính mạng, nàng ta đã tự cam đọa lạc, đổi họ đổi tên, cam chịu làm thiếp cho tiếp bác bình. Nói
01:05:39 xong những điều này, nàng ta tổng kết, tất cả những gì ta làm đều là vì đệ. Ta đã chịu bao nhiêu khổ cực, bây giờ có ti
01:05:46 tiện thế nào cũng không sao, chỉ cần sau này có một ngày đệ trọng đang hoàng vị thì tất cả những gì ta làm đều đáng giá.
01:05:52 Ngày sau dù ta có chết, xuống suối vàng cũng có mặt mũi gặp phụ mẫu." Cho dù những lời này Lâm Tinh Thừa đã nghe vô số lần, thậm chí có thể đọc ngược lại
01:06:01 vách, nhưng bây giờ lại nghe Lâm Như Lan nói một lần nữa, trong lòng hắn vẫn không thể bình tĩnh, dù sao người này cũng là trưởng tỷ của hắn. Năm đó trên
01:06:09 đường chạy trốn, hai tỷ đệ bọn họ nương tựa vào nhau, cũng đúng là để tránh né sự truy sát khắp nơi, trưởng tỷ mới đổi họ đổi tên. Cam tâm tình nguyện làm
01:06:18 thiếp cho Tiết Bác Bình. Yêu cầu duy nhất của nàng ta là nàng ta ở đâu, đệ đệ của nàng ta phải ở đó. Vâng, lời trưởng
01:06:25 tỷ nói, đệ đã ghi nhớ. So với sự bình tĩnh quá mức vừa rồi, lần này trong lời đáp của Lâm Tinh Thừa rốt cuộc cũng có
01:06:32 chút gợn sóng. Lâm Như Lan khá hài lòng với biểu hiện này của hắn, vì vậy giọng nói lại dần dần dịu xuống, dặn dò hắn
01:06:40 phải học hành cho tốt. Tuy phụ thân vẫn còn một số bộ hạ trung thành, cũng nguyện ý tiếp tục đi theo chúng ta, nhưng đáng tiếc thế lực mỏng manh, không
01:06:48 thể nào chống lại Lăng Hoàng Quang, cho nên chúng ta vẫn phải chuẩn bị cả hai phương án. Đệ là người thông minh, năm ngoái thi đồng tử chúng Tam Nguyên, đủ
01:06:56 thấy tài học của đệ rất tốt, năm sau là năm thi hương, đệ nhất định phải thi trúng cử nhân. Khoa thi hội, thi đình tiếp theo, đệ cũng đều phải thi đỗ,
01:07:05 không thể xảy ra nửa điểm sai sót. Đến lúc đệ bước vào con đường quan lộ, ta tự sẽ liên lạc với cựu bộ của phụ thân, để cho con đường làm quan của đệ không gặp
01:07:13 trở ngại. Đợi đến khi đệ trở thành quyền thần, có thể tiếp cận Lăng Hoàng Quang, những chuyện còn lại sẽ rất dễ dàng. Đây là muốn hắn trở thành một đan hoa huy
01:07:22 khác sao? Lâm Tinh Thừa có phần tự giễu cười cười, nhưng thần sắc trên mặt vẫn cung kính như trước. Vâng, đệ đã biết.
01:07:29 Sáng sớm hôm sau, Tiết Thanh Ninh bị tiếng mưa đánh thức. Nàng nghiêng đầu trên chiếc gối mềm bằng lụa màu hồng thêu hoa lan bướm, liền nghe thấy tiếng
01:07:37 mưa bên ngoài cửa sổ dồn dập rơi trên lá cây và mái ngói. Xem ra tối nay đừng hòng ngắm chăng? Tiết Thanh Ninh có hơi
01:07:44 bực bội nghĩ, tiếp tục nằm thêm một lúc trong chăn ấm mới lười biếng vén chăn dậy. Tối qua Lục Đàn đã chuẩn bị sẵn y phục nàng cần mặc hôm nay, gấp gọn gàng
01:07:53 đặt ngay đầu giường nàng. Là một chiếc áo khoác ngắn bằng đoạn màu tím phấn thêu hoa mai, lan, cúc và một chiếc váy bằng lụa mỏng màu lam nhạt đều là y phục
01:08:02 mới may vào mùa thu năm nay. Do thời tiết mùa thu năm nay nóng bất thường nên bộ y phục này hôm nay mới được mặc lần đầu. Tuyết Thanh Ninh vừa mặc y phục
01:08:10 xong, Lục Đàn vừa vặn vén tấm rèm lụa mềm treo trên tủ bằng sa xanh lên, muốn xem nàng đã tỉnh chừa. Vừa thấy nàng đã
01:08:18 tự mặc xong y phục, nàng ấy liền cười nói, "Cô nương đã dậy rồi sao? Sao không gọi nô tỳ vào hầu hạ?" Nói xong, nàng ấy
01:08:26 quay đầu gọi Tiểu Đào mau mang nước vào, còn mình thì bước vào phòng, bận rộn trải giường gấp chăn. Tiết Thanh Ninh nghe thấy tiếng người nói chuyện bên
01:08:34 ngoài, vềnh tai nghe một hồi, hỏi, "Đại tỷ đã đến rồi sao?" Đại tỷ trong miệng nàng tên là Tuyết Thanh Tuyết, là trưởng nữ của La Di
01:08:41 nương, cũng là nữ nhi mà phụ thân yêu thích nhất. Không chỉ đại cô nương, La Di nương, nhị cô nương và Phùng Di nương cũng đã đến thỉnh an phu nhân từ sớm
01:08:50 rồi. Ở góc phòng đặt một chiếc giá rửa mặt sơn son, trên đó đặt một chiếc chậu đồng được đánh bóng sáng loáng. Tiểu Đào
01:08:57 mang nước vào, đổ nước đã pha sẵn vào chậu đồng đến mời Tuyết Thanh Ninh rửa mặt. Vì nghe thấy câu hỏi của nàng nên nàng ấy mỉm cười trả lời. Tuết Thanh
01:09:06 Ninh gật đầu. Phụ thân của nàng kiếp này, Tiết Bác Minh tuy bên cạnh có vài nha hoàn thông phòng, nhưng những năm nay người được nâng lên làm di nương chỉ
01:09:14 có La Di Phùng di Nương. Trong đó La Di Nương và Tiết Bác Minh là biểu huynh muội, tình cảm lớn lên cùng nhau từ nhỏ,
01:09:21 không hề tầm thường. Tuy bị ép buộc phải cưới Từ thị làm chính thê, nhưng ông ta vẫn khó dứt tình với La Di Nương. Ngay cả trong tháng đầu tiên sau khi thành
01:09:29 hôn với Từ thị, ông ta vẫn vì chuyện này mà làm ầm ĩ trước mặt phụ mẫu vài lần, hoàn toàn không quan tâm đến thể diện và tâm trạng của tân nương là Từ thị. Ngược
01:09:38 lại sau khi Từ thị biết chuyện, đích thân ra mặt, khuyên cha mẹ chồng cho Tiết Bác Minh nạp La Di nương làm thiếp.
01:09:44 giành được danh tiếng hiền huệ, độ lượng trước mặt cha mẹ chồng cũng khiến Tuyết Bác Minh không thể bắt lỗi bà được chút nào. Sau khi La Di thai, bà lại gả một a
01:09:53 hoàn có dung mạo tốt nhất trong số những a hoàn hồi môn của mình cho Tiết Bác Minh, cũng được nâng lên làm di nương, đó chính là Phùng Di Nương. Không ngờ La
01:10:02 Di nương lại là người bạc mệnh, thai đầu mang đến thắng thứ sáu thì đột nhiên bị băng huyết, sinh ra một hài nhi nam đã thành hình. Sau đó nhiều năm, bà ta cũng
01:10:10 không mang thai nữa. Trong mấy năm này, Từ thị lại liên tiếp sinh hạ Tuyết Nguyên Thiều và Tuyết Nguyên Thanh, vị trí Vinh Xương bá phu nhân càng thêm
01:10:17 vững chắc. Mặc dù sau đó La Diương lại mang thai, cũng chỉ sinh ra một nữ nhi, sau đó mấy chục năm bà ta cũng không
01:10:24 sinh nở nữa, mãi đến năm ngoái mới toại nguyện sinh được một ca nhi. Nhưng có hai đích tử đã trưởng thành là Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh đứng
01:10:31 trước, cho dù bà ta có sinh thêm mấy ca nhi nữa thì cũng vô dụng. Những năm nay Phùng Di Nương chỉ sinh được một nữ nhi
01:10:38 tên là Tiết Thanh Vân, xếp thứ hai trong phủ. Ngoài ra, tuy Tiết Thanh Toàn theo cha nhậm chức ở nơi xa, nhưng tuổi lại lớn hơn Tiết Thanh Ninh, nên người trong
01:10:46 phủ hiện đều gọi Tiết Thanh Ninh là Tứ cô nương. Về phần tam phòng, tam thúc của nàng là Tiết Bác Bình, nhỏ hơn Tiết Bác Minh m tuổi, thành thân cũng muộn
01:10:55 gần 10 năm, nên thứ bậc của con cái so với bọn họ lại càng lui về phía sau.
01:10:59 Quan hệ của đại gia tộc thật sự là rắc rối phức tạp. Tuyết Thanh Ninh một mặt cầm khăn vải trắng như tuyết lau mặt, một mặt thầm nghĩ trong lòng. Nhưng
01:11:07 không còn cách nào khác, kiếp này nàng đã ở trong một hoàn cảnh như vậy, nàng cũng không thể dựa vào sức của một mình để thay đổi điều gì. Hơn nữa, cho dù
01:11:16 nàng thật sự muốn thay đổi điều gì, chỉ e rằng trong mắt người khác, họ sẽ cho rằng nàng bị tà ma ám, không chừng sẽ giam nàng lại hoặc là thiêu chết, dìm
01:11:24 chết cho xong chuyện. Tuyết Thanh Ninh thừa nhận nàng là người nhát gan, cho nên đặt trước mắt nàng dường như chỉ có con đường an phận thủ thường. nhập ra
01:11:32 tùy tục. Rửa mặt xong, nàng ngồi trên ghế đầu trước bàn trang điểm. Lục đàn cầm lấy cây lực gỗ đào, chải cho nàng
01:11:39 một búi tóc hai bên. Thường ngày do nàng còn nhỏ tuổi, trên đầu rất ít khi đeo trang sức, nhưng hôm nay dù sao cũng là
01:11:46 tết trung thu, nàng nên vẫn đeo vài đóa điền hoa làm bằng đá bích tỷ màu hồng.
01:11:50 Sau khi trang điểm xong, nhận lấy chén canh ngân nhĩ từ tay tiểu nha hoàn uống hai ngụm, Tiết Thanh Ninh đứng dậy đi ra ngoài. Lúc này nàng liền nghe thấy ngoài
01:11:59 cửa có một giọng nói trong trẻo đang cười nói, "Chẳng lẽ tứ muội vẫn chưa dậy à? Đồ lười biếng, ta sẽ đi quậy cho muội
01:12:06 ấy dậy." Tiết Thanh Ninh còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, liền thấy tấm rèm lụa mềm màu hồng thêu hoa lá cành treo trên tủ vải xanh bị vén lên, có một bóng
01:12:14 người hơi mập mạp hùng hổ xông vào trong phòng. Tuyết Thanh Ninh nhìn thấy rõ ràng, muốn né tránh, nhưng bất đắc dĩ tốc độ của người đó thật sự quá nhanh, nàng không kịp né tránh, bị đụng trúng.
01:12:24 Mấy năm nay tuy chưa bao giờ Tuyết Thanh Ninh kiêng khem trong việc ăn uống nhưng vẫn gầy, chỉ là do trên mặt còn chút phúng phính của trẻ con, hai má trông có
01:12:32 vẻ tròn trịa thôi. Lúc này bị Tiết Thanh Vân đụng phải, nàng không khống chế được mình, lập tức loạng choạng lùi về phía sau mấy bước. May mà Lục Đàn ở ngay phía
01:12:41 sau nàng không xa, vội vàng chạy đến đưa tay đỡ lấy Tiết Thanh Ninh mới miễn cưỡng đứng vững.
01:12:47 Tuyết Thanh Vân giật nảy mình, không ngờ lại đụng trúng Tuyết Thanh Ninh, cũng vội vàng chạy đến hỏi, "Tứ muội, muội sao rồi?" Nếu chuyện này bị Từ thị biết
01:12:55 được, chỉ sợ trong lòng sẽ trách nàng, nàng không khỏi có hơi bồn chồn. Lúc này Từ thị đang ngồi trên giường La Hán ở gian chính nói chuyện với Phùng Di
01:13:03 Nương, nghe thấy động tĩnh trong phòng bên này, ba liền cất giọng hỏi, "Có chuyện gì vậy?" Lục Đàn đang định trả lời, nhưng Tiết Thanh Ninh đã nắm lấy tay nàng ấy, sau
01:13:12 đó cũng lên tiếng đáp, "Không có gì ạ, là con đi quá nhanh, suýt nữa thì ngã." Nàng đang muốn che giấu cho Tiết Thanh
01:13:18 Vân. Tiết Thanh Vân hiểu rõ, ánh mắt cảm kích nhìn nàng. Tuyết Thanh Ninh mỉm cười đáp lại. Đối với nhị tỷ này, tuy
01:13:26 nàng ấy là người tính tình nóng nảy, nói năng thường xuyên không giữ mồm giữ miệng, nhưng Tuyết Thanh Ninh vẫn rất thích nàng ấy. Ít ra nàng ấy là người
01:13:33 thẳng thắn, không có tâm địa xấu xa, cho nên có vài chuyện nàng vẫn rất sẵn lòng che giấu cho nàng ấy. Không ngờ cảnh tượng vừa rồi lại rơi vào mắt một người
01:13:41 khác, chính là Tiết Thanh Tuyết. Tiết Thanh Tuyết mặc một chiếc áo ngắn màu đỏ anh đào thêu hoa lan, váy màu trắng ngả, eo thon nhỏ, dung mạo xinh đẹp như hoa
01:13:50 hồng vừa nở. Nàng ta là người tâm cao khí ngạo, xưa nay vẫn xem thường hai muội muội này. Nàng ta cảm thấy Tiết Thanh Vân vừa béo vừa đen thô tục, còn
01:13:59 Tuết Thanh Ninh thì làm việc chậm chạp, chỉ biết ăn. Chớ trêu thay hai người này lại rất thân thiết, chưa bao giờ chơi với người trưởng tỷ là nàng ta. Lúc này
01:14:08 thấy rõ ràng Tiết Thanh Vân đụng trúng Tuết Thanh Ninh. Từ thị hỏi đến, Tiết Thanh Ninh lại che giấu cho Tiết Thanh Vân. Tiết Thanh Vân lại ra vẻ cảm kích,
01:14:15 trong lòng nàng ta liền cảm thấy khó chịu. Nàng ta cố tình muốn phá vỡ dáng vẻ tỷ muội tình thâm của hai người họ.
01:14:22 Nàng ta thu ánh mắt lạnh lùng nhìn Tiết Thanh Ninh và Tiết Thanh Vân lại, quay đầu nói với Từ thị, "Mẫu thân, Tứ muội đang nói dối, vừa rồi rõ ràng là nhị
01:14:30 muội đụng trúng Tứ muội, con còn nghe thấy Tứ muội bị đụng kêu lên một tiếng ối, còn thấy Tứ muội lùi về sau mấy bước." Nàng ta vừa dứt lời, mọi người
01:14:39 trong phòng đều nhìn nàng ta, ánh mắt khác nhau. Phùng Di Nương bắt đầu bất an, vội vàng quay đầu nói với Tiết Thanh Vân, "Sao con lại đụng trúng Tứ cô
01:14:47 nương? Còn không mau xin lỗi Tứ cô nương." Bà ấy cũng chỉ lo lắng Từ thị sẽ trách mắng Tuyết Thanh Vân nên muốn Tuyết Thanh Vân nhận lỗi trước. Tuyết
01:14:55 Thanh Vân ồ một tiếng, quay mặt về phía Tuyết Thanh Ninh định xin lỗi, nhưng Từ thị lại lên tiếng ngăn cản. Thôi tỷ muội
01:15:02 chơi đùa, xô đẩy va chạm là chuyện thường, có chuyện gì to tát mà phải xin lỗi với nhận lỗi. Vừa rồi Tiết Thanh Ninh vừa bước ra, ánh mắt quan tâm của
01:15:11 bà đã nhìn khắp người Tiết Thanh Ninh một lượt. Thấy Tiết Thanh Ninh không sao, bà mới yên tâm. Hơn nữa, đối với việc tại sao vừa rồi Tiết Thanh Tuyết
01:15:19 lại nói những lời đó, làm sao bà lại không hiểu? Cũng chỉ là một đứa trẻ con thôi, lại còn bày trò trước mặt bà. Từ
01:15:26 thị chỉ cảm thấy buồn cười, liền dung một câu nhẹ nhàng bâng quơ để cho qua chuyện này. Tất nhiên là Phùng Di Nương và Tiết Thanh Vân cảm kích, Tiết Thanh
01:15:33 Tuyết lại tức giận không thôi. Từ thị đúng là thiên vị. Nhớ có lần nàng ta cũng vô tình đụng ngã Tuết Thanh Ninh, tuy Từ thị không nói gì nhưng vẫn giữ vẻ
01:15:42 mặt không vui, đâu giống như bây giờ vẫn tươi cười nói chuyện với Tuyết Thanh Vân. Nàng ta định nói thêm gì nữa thì cánh tay lại bị người ta kéo lại. Nàng
01:15:51 ta quay đầu lại nhìn, thấy người kéo nàng là sinh mẫu của nàng ta, La Di Nương. La Di Nương khẽ lắc đầu với nàng
01:15:58 ta, sau đó bà ta bước lên một bước, khom người hành lễ với Từ thị, dịu dàng nói, "Vừa rồi thiếp đến thỉnh an, lão gia vẫn
01:16:05 chưa dậy. Thiếp nói với lão gia, hôm nay là Tết Trung thu, là ngày đoàn viên, lão gia nên qua dùng bữa sáng cùng phu nhân, nhưng lão gia lại nói tối qua mới uống
01:16:13 rượu với Đồng Liều, bây giờ vẫn còn mệt, không muốn dậy, bảo thiếp đến nói với phu nhân một tiếng, để phu nhân không cần đợi lão gia dùng bữa sáng nữa." Khi
01:16:23 bà ta nói câu này, Tôn Ma ma kinh ngạc nhìn bà ta. Tiết Thanh Ninh cũng khá ngạc nhiên. Ý của La Di nương này, Phàm
01:16:30 là người không ngu dốt, làm sao có thể không hiểu được chứ? Chẳng qua là bà ta đang khoe khoang tối qua Tiết Bác Minh ngủ lại chỗ bà ta, đối xử với bà ta khác
01:16:39 biệt nhường nào mà thôi. Bà ta muốn nói ông thả rằng bây giờ vẫn còn nằm trên giường của bà ta, cũng không đến dùng điểm tâm cùng Từ thị. Bất luận ông ta có
01:16:48 bao nhiêu thiếp thất và thông phòng nha hoàn mùng một và ngày rằm và cả những ngày lễ tết như này thì nhất định phải cùng chính thất dùng cơm, cũng phải ngủ
01:16:55 lại trong phòng chính thất. Đây là truyền thống do lão tổ tông phủ Vinh Xương bá định ra, chính là để bảo đảm có thể luôn có đích tử kế thừa gia nghiệp.
01:17:03 Hôm nay vừa là ngày rằm, lại vừa là trung thu, theo lý lẽ gia tiết bác minh nên đến chính phòng dùng cơm cùng Từ thị, nhưng hiện tại ông ta lại vẫn còn nằm trên giường La Di Nương chưa dậy.
01:17:13 Tuyết Thanh Ninh nhìn giữa mày mắt La Di Nương không che giấu được vẻ đắc ý, liền cảm thấy bà ta thật đáng thương. So sánh mà nói, Từ thị lại tỏ ra rất không để
01:17:22 tâm chuyện này. Ồ, tối qua lão gia uống rượu với Đồng Liêu à? Cầm lấy chén trà trên kháng kỳ, nhẹ nhấp một ngụm, Từ thị
01:17:29 nâng mắt nhìn La Di nương, trên mặt như cười như không. Nếu đã như vậy, ngươi còn đứng đây làm gì? Mau trở về hầu hạ
01:17:36 lão gia cho tốt đi." Nghe có vẻ như bà không hề để tâm chuyện này chút nào. Hơn nữa, trong lời nói của Từ thị, bà gần
01:17:44 như coi bà ta như một nha hoàn hầu hạ người khác. Tuy thiếp thất quả thực chỉ có thể coi là nửa chủ tử, nhưng bị Từ thị nói như vậy trước mặt, trong lòng La
01:17:52 Diương vẫn rất khó chịu. Năm đó bà ta cũng là khuê nữ nhà lành, không phải nha hoàn, chỉ là do gia đạo saa sút, bà ta
01:17:59 mới đến phủ Vinh Xương bá nương nhờ. Vốn bà ta là Thanh Mai trúc Mã cùng nhau lớn lên với Tiết Bác Minh, cứ ngỡ có thể gả cho Tiết Bác Minh Lam nữ chủ nhân phủ
01:18:08 Vinh Xương Bá này. Không ngờ vị trí này lại bị Từ thị cướp mất giữa đường, còn bà ta thì lưu lạc thành một quý thiếp của Tiết Bác Minh. Nhưng dù là quý thiếp
01:18:16 thì cũng là thiếp, làm sao có thể so sánh với vị trí phu nhân Vinh Xương Bá chứ? La Di Nương nhớ lại chuyện cũ, trong lòng vẫn không cam lòng, nhưng khi
01:18:25 đối mặt với Từ thị, hiển nhiên bà ta không dám để lộ ra những điều này. Trên người Từ thị có một loại khí chất đoan trang đại phương, đây là điều bà ta
01:18:34 không có. Hơn nữa những năm này, phàm là bà ta hơi có chút động tĩnh, nhỏ nào cũng đều bị Từ thị áp chế đến chết,
01:18:41 khiến bà ta hiểu rằng nếu bà ta an phận thủ thường, phủ Vinh Xương bá này vẫn có thể có một chỗ cho bà ta, nếu không bà
01:18:48 ta chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp gì.
01:18:51 Vì vậy tuy trong lòng rất buồn bực nhưng La Di nương cũng chỉ đành cáo từ với Từ thị gọi nhũ mẫu bế nhi tử mình là Tiết Nguyên Hạo, dẫn theo Tiết Thanh Tuyết
01:18:59 xoay người trở về. Theo quy củ, mỗi ngày tử nữ của thiếp Thất và Thứ Xuất đều phải đến Vấn An chủ mẫu sáng tối. Nhưng Từ thị là người thích yên tĩnh nên những
01:19:08 năm đầu bà đã nói không cần bọn họ đến thỉnh an mỗi ngày, mỗi tháng chỉ cần đến vào hai ngày mùng một và ngày rằm là được. Sau khi tiễn bọn La Di nương về,
01:19:16 Phùng Di Nương cũng rất biết ý mở lời cáo từ dẫn Tiết Thanh Vân định về.
01:19:21 Lúc sắp đi, Tiết Thanh Vân nắm tay Tiết Thanh Ninh, khẽ nói với nàng, "Tối nay chúng ta cùng ra bờ ao trong vườn thả đèn hoa nhé." Quả thực tối trung thu có
01:19:29 tục lệ thả đèn hoa. Những năm trước Tiết Thanh Ninh còn từng cùng Tuết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh ra bờ Lạc Thủy thả đèn, chỉ là không biết tối nay
01:19:36 mưa có tạnh hay không. Nàng liền gật đầu, "Ừm, tối nay nếu không mưa, chúng ta sẽ đi. Tỷ về nhớ làm đèn hoa đấy."
01:19:44 Lúc này Tiết Thanh Vân mới vui vẻ rời đi cùng Phùng Di Nương. Tôn ma thấy hai mẫu nữ họ đi xa liền nói với Từ thị, "Lời La
01:19:52 di nương vừa nói thật khiến người ta nghe mà tức giận." Vẻ mặt bà như bênh vực kẻ yếu. Từ thị lại bật cười, có gì
01:19:59 mà phải tức giận? Phải biết rằng người như bà ta ngoài việc lấy chuyện này ra khoe khoang thì chẳng còn gì khác.
01:20:06 "Nhưng vậy thì có ích gì chứ? Ta nào có để tâm." Nói đến đây, Từ thị đưa tay sờ chiếc vòng tay đeo trên cổ tay trái. Đó
01:20:14 là một chiếc vòng ngọc bích, màu sắc thật ra rất bình thường, có chỗ không hề trong suốt, từng bị rơi vỡ một lần, phải nhờ thợ kim hoàn giáp vàng lại rồi lại đeo trên cổ tay, ngày đêm không rời.
01:20:25 Tiết Thanh Ninh không biết chiếc vòng này có gì đặc biệt, nhưng nàng biết trong số trang sức từ thị tích có bao năm qua có rất nhiều vòng ngọc, chiếc nào cũng đẹp hơn chiếc này. Nhưng dù
01:20:33 vậy, Từ thị vẫn luôn đeo chiếc vòng này, chưa từng đổi sang chiếc nào khác. Tôn ma thì biết. Thấy Từ thị đưa tay sờ
01:20:41 chiếc vòng, vẻ mặt lộ ra nét buồn bã, bà liền âm thầm thở dài. La di nương cứ tưởng lấy chuyện lão gia sủng ái mình ra
01:20:48 để kích bác phu nhân, nhưng ả ta chắc chắn không ngờ rằng ngay từ đầu phu nhân vốn chẳng để tâm đến việc có được lão gia sủng ái hay không. Giờ phu nhân lại
01:20:57 có hai công tử và một tiểu thư, không ai có thể lay chuyển được địa vị của bà trong phủ Vinh Xương Bá, càng không để ý đến sự sủng ái của lão gia nữa. Bà không
01:21:05 nói đến chuyện của La Di nương nữa mà hỏi, "Phu nhân, tiệc tối nay ngươi thấy bày ở đâu thì thích hợp?" Từ thị suy nghĩ một chút rồi nói, "Bên cạnh hoa
01:21:14 viên có một cây hoa quế, bây giờ chắc đang nở rất đẹp, bày ở đó đi." Tôn ma đáp, "Vâng." Lại nghe Từ thị dặn dò,
01:21:22 "Bên chỗ tam phòng, ngươi phái người qua báo một tiếng." Tuy bà không muốn gặp vị đệ muội kia, nhưng dù sao cũng là tiệc trung thu, cả nhà vẫn nên cùng ngồi ăn
01:21:30 một bữa cơm. Tôn ma cũng đáp, "Vâng, lại đưa thực đơn tiệc tối nay cho Từ thị xem, xin bà quyết định rồi mới xoay người ra khỏi phòng đi lo liệu mọi
01:21:39 việc." Từ thị đã dặn dò. Trên đường về, La Di Nương và Tiết Thanh Tuyết đều rất bực bội, nhưng La Di thâm trầm hơn nên không biểu hiện ra mặt, chỉ chôn giấu
01:21:48 trong lòng, còn Tuyết Thanh Tuyết thì thể hiện hết ra mặt. Nhũ mẫu đang bế tiết Nguyên Hạo bước lên, nhỏ giọng nói, "Di nương, tiểu công tử ngủ rồi." La Di
01:21:57 Nương nghiêng đầu nhìn, thấy nhi tử mình nhắm mắt, hai má phúng phính, ngủ rất say. Long bà ta mềm nhũn, nhẹ kéo chăn
01:22:05 gấm đang đắp cho Tuyết Nguyên Hạo lên cao hơn một chút, dặn nhũ mẫu đi nhanh lên đưa tiểu công tử về phòng ngủ. Bên ngoài nổi gió, Tiết Nguyên Hạo còn nhỏ,
01:22:14 bà ta sợ con bị gió thổi trúng sẽ cảm lạnh. Nhũ mẫu đáp vâng, bế tiết Nguyên Hạo đi trước. Thấy bà ta đi khuất, La Di
01:22:21 nương thu ánh mắt, nghiêng đầu nhìn Tiết Thanh Tuyết, hỏi nàng, "Con vẫn còn tức giận chuyện vừa rồi sao?" Tuyết Thanh Tuyết đang ngẩn người, đột nhiên nghe
01:22:29 câu này, giật mình, đợi hoàn hồn lại, nàng ta mới hỏi, "Sao Di nương biết?" Tuy là do La Dih, ra, cũng là do La Dio
01:22:39 quy củ, Từ thị mới là mẫu thân trên danh nghĩa của nàng ta. Nàng ta vĩnh viễn chỉ có thể gọi La Di nương là di nương, không thể gọi một tiếng nương. Nhưng
01:22:48 người mẫu thân nào mà không muốn con mình gọi mình là nương? Nghe Tiết Thanh Tuyết gọi mình như vậy, lòng La Di nương hơi chua xót, nhưng rất nhanh bà đã kìm
01:22:56 nén cảm xúc này, nói, "Con tự soi gương xem bộ dạng mình bây giờ đi, trong lòng nghĩ gì đều viết hết lên mặt rồi, còn
01:23:03 hỏi sao ta biết được." Tuyết Thanh Tuyết chẳng có gì giấu giếm với bà ta, nghe vậy liền bất mãn nói, "Phu nhân thật quá thiên vị, con không cam lòng." Tuy khi
01:23:12 đối diện với Từ thị, Tuyết Thanh Tuyết gọi một tiếng mẫu thân, nhưng khi riêng tư, nàng ta chưa bao giờ gọi Từ thị là mẫu thân, hoặc gọi là phu nhân, hoặc
01:23:20 trực tiếp dùng từ bà ta để thay thế. Ta biết là vì chuyện này. La Di Nương nhìn nàng ta, vẻ mặt hận sắt không thành
01:23:27 thép. Vừa rồi ở thượng phòng con đã bày tỏ hết sự bất mãn ra mặt, con tưởng phu nhân không nhìn ra sao. Bà ta lại dạy
01:23:34 dỗ, dù là Tiết Thanh Vân đụng trúng Tuết Thanh Ninh cũng được, hay là Tuết Thanh Ninh che giấu cho Tuết Thanh Vân cũng được, việc này thì liên quan gì đến con?
01:23:42 Thấy rồi thì cứ giả vờ như không thấy, Hà Tất phải nói ra. Nói ra rồi, phu nhân và Tiết Thanh Ninh sẽ không để ý đến ý tốt của con. Còn trong lòng Tiết Thanh
01:23:51 Vân và Phùng Di Nương thì lại càng trách con, chuyện hai đầu đều không được lợi như vậy, tại sao con lại làm? Tuyết Thanh Tuyết hiểu bà ta nói rất đúng nhưng lại không muốn thừa nhận mình sai.
01:24:01 Con chỉ không chịu nổi cái kiểu của hai người đó, cũng không tin hai người đó có thể thật lòng đối đãi với nhau. Đều là nữ nhi của phụ thân, sao hai người đó
01:24:09 lại thường xuyên chơi cùng nhau mà không chơi với nàng ta chứ? La Di Nương bất đắc dĩ thở dài, "Trung quy vẫn là trước đây bà ta quá nuông triều Tiết Thanh
01:24:17 Tuyết nên mới khiến cho nàng ta có tính tình cao ngạo như vậy." Nhưng nhìn bộ dạng nàng ta bây giờ, bà ta làm mẫu thân trong lòng cũng khó chịu. Bà ta liền nắm
01:24:27 tay Tuyết Thanh Tuyết, giọng nói cũng dịu dàng hơn. "Ta biết nỗi uất ức trong lòng con." Không nói đến Tuết Thanh Vân, cho dù là Tiết Thanh Ninh đi nữa thì làm
01:24:35 sao có thể sánh bằng con? Nhưng con lại sinh ra trong bụng ta. Người ngoài nhắc đến đều chỉ nói con là thứ nữ, nhưng con thực sự có điểm nào kém hơn Tiết Thanh
01:24:43 Ninh chứ? Bị nói trúng tâm sự, hốc mắt Tiết Thanh Tuyết lập tức ươn ướt. La di nương lại thở dài, lấy khăn tay của mình
01:24:51 lau nước mắt cho nàng ta, tiếp tục dịu dàng nói chuyện với nàng ta. Nhưng dù con có uất ức đến đâu, cũng vạn lần không được biểu hiện ra trước mặt người khác, đặc biệt là trước mặt phu nhân.
01:25:01 Người khác không biết bà ta, ta lại biết. Bề ngoài tuy bà ta không làm gì con, nhưng sau lưng có khi con sẽ phải chịu khổ. Con vẫn nên cẩn thận một chút
01:25:09 thì hơn. Thấy Tiết Thanh Tuyết cứ khóc mãi không thôi, La Di nương lại khuyên nàng ta, "Con biết phụ thân con là người thương con nhất, có sự yêu thương của
01:25:17 phụ thân con, sau này nương sẽ nói chuyện với phụ thân con, nhất định sẽ tìm cho con một mối hôn sự tốt, tuyệt đối sẽ không làm nhục con." Bây giờ
01:25:26 Tuyết Thanh Tuyết đã 13 tuổi, quả thực đã đến lúc bàn chuyện hôn sự, nhưng hiển nhiên Từ thị không để tâm chuyện này.
01:25:31 Ước chừng Từ thị cũng đã nhìn rõ, dựa theo ảnh hưởng và địa vị của phủ Vinh Xương Bá hiện tại ở kinh thành, Tuyết Thanh Tuyết lại là thứ nữ, muốn gả vào
01:25:39 nhà quyền quý là chuyện tuyệt đối không thể. Nhưng nếu bà tìm cho Tiết Thanh Tuyết một mối hôn sự bình thường, dựa vào sự yêu thương của Tiết Bác Minh dành
01:25:46 cho tiết Thanh Tuyết, e rằng ông ta sẽ nói bà cố ý làm vậy. Nếu vậy, chi bằng bà cứ mặc kệ để Tiết Bác Minh tự lo
01:25:53 liệu. Tuyết Thanh Tuyết bị những lời này khuyên nhủ, nước mắt dần dần ngừng lại, bắt đầu nghĩ về vị hôn phu tương lai của mình sẽ là người như thế nào. Đó nhất
01:26:02 định phải là người có gia thế tốt, dung mạo tốt, học vấn tốt, tính tình cũng tốt, như vậy mới có thể khiến Tuyết Thanh Ninh và Tiết Thanh Vân đều hâm mộ
01:26:09 nàng ta. Tưởng tượng đến lúc đó Tiết Thanh Ninh và Tiết Thanh Vân đều hâm mộ mình, Tiết Thanh Tuyết không khỏi vui mừng, bước chân cũng không còn nặng nề nữa, ngược lại trở nên nhẹ nhàng hơn.
01:26:20 Đợi đến khi trở về viện của nàng ta và di nương, nàng ta liền thấy phụ thân đã dậy. Ông đang đứng dưới đất để nha hoàn hầu hạ mặc một chiếc áo bảo cổ tròn màu
01:26:28 nâu vàng. La di nương gọi nha hoàn lui xuống, tự đi tới giúp Tiết Bác Minh mặc áo. Tiết Thanh Tuyết bước tới gọi một
01:26:35 tiếng cha. Tiết Bác Minh ừm một tiếng, ánh mắt nhìn về phía nàng ta. Vì vừa mới khóc nên vành mắt nàng ta vẫn còn hơi
01:26:42 đỏ, đầu mũi cũng đỏ ửng. Tiết Bác Minh nhận ra, vội hỏi nàng ta, "Con làm sao vậy? Sáng sớm đã khóc. Ai chọc giận con
01:26:50 thế? Ông ta không hỏi thì thôi. Vừa hỏi như vậy, nước mắt Tiết Thanh Tuyết lại tuôn rơi. Nàng ta nhất thời nghẹn ngào
01:26:57 không nói nên lời. La di nương thấy vậy liền nói, "Kỳ thực cũng không có chuyện gì lớn, là con bé này quá nhẵng nhão
01:27:03 thôi." Bà ta càng nói như vậy, Tiết Bác Minh càng muốn biết nguyên nhân. Vì vậy, dưới sự thúc giục liên tục của ông ta,
01:27:11 La Di Nương làm ra vẻ khó xử, chậm rãi nói, "Vừa rồi thiếp dẫn tỷ nhi bế ca nhi đến phòng phu nhân thỉnh an." Ngạt nỗi
01:27:18 con bé này mắt tinh, thấy nhị cô nương đi đứng hấp tấp va phải tứ cô nương, nó làm trưởng tỷ thương xót tứ cô nương là muội muội nhỏ nhất, liền coi chuyện này là chuyện lớn nói cho phu nhân biết.
01:27:29 Nhưng phu nhân chẳng nhìn tỷ nhi lấy một cái, không nói với tỷ nhi một lời, chỉ nói chuyện với nhị cô nương và tứ cô nương. Thấy sắc mặt Tiết Bác Minh xa
01:27:37 sầm, La Di nương lại nói, "Con bé thấy vậy liền cảm thấy trong lòng phu nhân không có thứ nữ là nó nên cảm thấy tủi thân. Nhưng trên đường về thiếp đã nói với nó rồi, bảo nó đừng có tính trẻ con.
01:27:49 Trong lòng mẫu thân quả thực không có con. Tiết Thanh Tuyết đột nhiên ngắt lời bà ta, khóc lóc tủi thân. Như vừa rồi con thấy y phục trên người Tứ muội đều
01:27:57 là loại tốt nhất mới tinh, còn cả mấy đóa châm cài trên đầu muội ấy, con đều không có. Con bé này. La di nương vội
01:28:05 vàng nói với nàng ta, con so bì với tứ cô nương làm gì? Tứ cô nương là do phu nhân sinh ra, con chỉ là tại sao con
01:28:12 không thể so với tứ muội? Tiết Thanh Tuyết lại một lần nữa ngắt lời bà ta, khóc lóc nói với Tiết Bác Minh, Rõ ràng con và Tứ muội đều là nữ nhi của cha,
01:28:20 cũng đều gọi phu nhân một tiếng mẫu thân, nhưng tại sao phu nhân lại phân biệt đối xử giữa Tứ muội và con như vậy?
01:28:26 Như y phục mùa thu năm nay, còn cả trang sức nữa. Rõ ràng các cô nương tiết gia đều có phần như nhau. Nhưng con chỉ được hai bộ y phục rất đơn giản, trang sức cũng chỉ có vài đóa hoa lụa mà thôi.
01:28:37 Nhưng y phục tứ muội mặc lại là vải hàng châu, mấy đóa châm cài cũng được làm bằng bích tỷ màu hồng phấn. Nói xong,
01:28:44 nàng ta khóc càng thêm đau lòng. La di nương cũng đỏ hoe mắt, bước tới ôm nàng ta vào lòng. Chuyện này không trách phu nhân, chỉ trách con không có phúc, lại
01:28:53 đầu thai vào bụng à. Nếu con đầu thai vào bụng phu nhân, đương nhiên những thứ con đáng được hưởng đều sẽ giống như Tứ cô nương. Tiết Bác Minh lại rất không
01:29:01 tán thành lời bà ta nói, "Đều là nữ nhi của ta, đầu thai và bụng ai thì có gì khác nhau?" Nhìn hai mẹ con La Di Nương
01:29:08 và Tiết Thanh Tuyết khóc rất đau lòng, ông ta càng thêm tức giận. "Làm đích mẫu, sao có thể phân biệt đối xử giữa con đích xuất và con thứ xuất như vậy?
01:29:17 Thậm chí ngay cả phần lẽ ra phải được hưởng cũng có sự khác biệt lớn đến thế." Ông ta càng nghĩ càng tức, xoay người hùng hổ đi ra ngoài. La Di Nương vội
01:29:26 vàng kéo tay ông ta hỏi, "Lão gia định đi đâu?" "Định đi tìm phu nhân sao?
01:29:31 Ngươi ngàn vạn lần đừng đi, dù sao Tứ cô nương cũng là con ruột của nàng ấy, nàng ấy thiên vị một chút cũng là chuyện bình thường." Nghe vậy, sắc mặt Tiết Bác Minh
01:29:40 xa sầm. "Thanh Ninh là con ta, Thanh Tuyết cũng là cốt nhục của ta, phân biệt đích xuất thứ xuất làm gì. Nàng ta làm chủ mẫu thì phải đối xử công bằng mới
01:29:48 đúng. Nếu chỉ một mực thiên vị con ruột của mình, sau này làm sao quản lý tốt cái nhà này được? Giật mạnh tay La Di
01:29:56 Nương đang níu lấy cánh tay mình ra, ông ta liền tiếp tục giận dữ sải bước về thượng phòng. Tiết Thanh Ninh đang ngồi trên giường La Hán làm đèn hoa đăng,
01:30:03 trên bàn bày La Liệt che trúc, kéo nhỏ, hồ nếp và giấy trắng tinh. Từ thị ngồi đối diện nàng xem sổ sách của mấy tháng
01:30:10 trước, Văn Trúc đứng bên hầu hạ. Những năm trước, Tuyết Thanh Ninh cũng làm đèn hoa đăng, nhưng có hai huynh trưởng giúp đỡ. Chỉ là hiện tại Tiết Nguyên Thiều và
01:30:18 Tiết Nguyên Thanh đều đã lớn, mỗi người đều có việc riêng phải bận, hơn nữa mấy hôm nay trời cứ mưa liên miên, thậm chí đến bây giờ mưa bên ngoài vẫn chưa tạnh,
01:30:27 chắc chắn hai người bọn họ nghĩ rằng hôm nay sẽ không thả đèn hoa đăng, ngay cả Từ thị cũng nói với Tiết Thanh Ninh, "Con cứ nghe lời nhị tỷ con xúi dục đi,
01:30:35 chẳng lẽ tối nay hai đứa định che ô đi thả đèn hoa đăng sao?" Tiết Thanh Ninh nghe vậy liền tưởng tượng ra cảnh tượng che ô thả đèn hoa đăng trong mưa, nàng lại cảm thấy thật nên thơ, liền gật đầu.
01:30:46 Ý kiến này cũng không tồi hả? Từ thị nhìn dáng vẻ nghiêm túc của nàng, không nhịn được mà bật cười, khóe mắt đuôi mày cũng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. Đứa
01:30:55 con gái này của bà suy nghĩ trong đầu luôn khác với người khác, nhưng dù vậy, bà Lam mẹ nhìn thế nào cũng thấy yêu thương nàng. Thấy nàng làm đèn hoa đăng
01:31:03 một mình có vẻ hơi vất vả, Từ thị liền đặt quyển sổ sách trong tay xuống, muốn giúp nàng làm cùng. Lúc này bà liền thấy Văn Trúc vội vã bước vào phòng, thậm chí
01:31:12 còn chưa kịp hành lễ với Từ thị và Tiết Thanh Ninh đã vội vàng nói, "Phu nhân, lão gia đã vào viện của chúng ta." Không biết đã xảy ra chuyện gì? Nô tỳ thấy lão
01:31:21 gia có vẻ rất tức giận, vì tiết trời vẫn chưa lạnh lắm nên trong Minh Gian chưa treo rèm chắn gió. Hai cánh cửa lá sách trạm khắc hình hoa mai như ý mở rộng, có
01:31:30 thể nhìn thấy cảnh vật trong sân. Tiết Thanh Ninh quay đầu lại liền thấy Tiết Bác Minh đang đi trên hành lang, bước chân của ông ta rất dài, nhanh chóng đi
01:31:38 đến cửa. Tiết Thanh Ninh có thể thấy vạt áo choàng của ông ta bị nước mưa làm ướt một mảng, còn có vài giọt bùn dính trên đó, chắc là vừa rồi vô ý giẫm phải nước
01:31:47 bùn. Thời đại này rất coi trọng Tôn Ti trật tự, nên Tiết Thanh Ninh đành phải đứng dậy khỏi giường, cung kính gọi Tiết Bác Minh một tiếng phụ thân. Động tác
01:31:55 của Từ thị chậm hơn nàng rất nhiều, nhưng bà vẫn đứng dậy, gọi một tiếng lão gia, vẻ mặt trông rất bình thản. Tiếp Bác Minh vẫn một mặt giận dữ, thậm chí
01:32:04 vì vừa rồi trên đường đến đây giẫm phải nước bùn, y phục trên người bị dính bẩn, cơn giận của ông ta tăng thêm không ít so với lúc trước. Vì vậy, vừa vào nhà,
01:32:13 ông ta liền trầm mặt xuống chất vấn Từ thị. Nàng quản lý gia đình này thế nào?
01:32:17 Làm đích mẫu ra sao thế hả? Tiếp Bác Minh là người dễ bị người khác xúi dục, thường xuyên bị người ta xúi dục đến trách mắng bà, Từ thị đã chẳng lạ gì.
01:32:26 "Lão gia lại nghe được điều gì ở đâu vậy?" Giọng Từ thị nghe rất bình thản, nội tâm cũng không chút gợn sóng. Tiết Thanh Ninh cũng nhìn ông ta với ánh mắt bình
01:32:34 tĩnh. Mấy năm nay nàng sống cùng Từ thị, không ít lần thấy Tiết Bác Minh như thế này. May mà Từ thị không để ý đến những điều này nên bà mới cảm thấy dễ chịu hơn
01:32:43 một chút. Nhưng nàng cũng cảm thấy Tiết Bác Minh quả thực là một người không có chính kiến. Thấy hai mẫu nữ bà đều như vậy, lại nghĩ đến cảnh vừa rồi La Di
01:32:52 Nương và Tiết Thanh Tuyết ôm nhau khóc, Tiết Bác Minh càng cảm thấy là hai người bọn họ ức hiếp mẫu nữ La Di Nương, ông ta liền lớn tiếng nói ra nguyên do, "Đều
01:33:01 là nữ nhi của ta, phân biệt đích xuất thứ xuất cái gì, sao phần lệ cho hai người bọn họ lại chênh lệch lớn như vậy?" Nói xong, ông ta đưa tay chỉ vào
01:33:10 bộ y phục màu phấn tím thêu bạc mà Tiết Thanh Ninh đang mặc cùng mấy đóa châm cài đầu bằng Bích Tỳ Thạch. Chất vấn Từ thị, y phục và trâm cài này tại sao
01:33:18 Thanh Ninh có mà Thanh Tuyết lại không có? Dù Thanh Tuyết không phải do nàng sinh ra, nhưng nó cũng gọi nàng một tiếng mẫu thân. Nàng làm đích mẫu thì
01:33:25 nên đối xử công bằng với hai đứa nó mới phải. Quả nhiên là sau khi La Di Nương và Tiết Thanh Tuyết trở về đã nói xấu trước mặt Tiết Bác mình. Nhưng Từ thị
01:33:33 không ngờ hai mẫu nữ bọn họ lại hẹp hỏi như vậy, chỉ vì một bộ y phục và mấy đóa châm cài mà đã làm ầm ĩ lên như thế. mà Tiết Bác Minh lại dễ dàng bị hai mẫu nữ
01:33:42 La Di nương xúi dục như vậy, một chút năng lực phân biệt đúng sai cũng không có, còn nói với bà cái đạo lý đích xuất thứ xuất là như nhau. Bà bèn cười nói,
01:33:51 "Nguyên Thiều nhà ta cũng 18 tuổi rồi, mấy hôm trước phu nhân của Lý đại nhân thiếu khanh Hồng Lư tự đến phủ tìm ta trò chuyện, ta nghe bà ấy có ý muốn tác
01:34:00 hợp cho Nguyên Thiều với nữ nhi bà ấy." Tiết Bác Minh ngẩn người, rõ ràng ông ta đang nói với Từ thị về việc làm đích mẫu phải công bằng. Sao bây giờ Từ thị lại
01:34:09 nói với ông ta về chuyện hôn sự của Tiết Nguyên Thiều? Ông ta liền nói, "Nàng đừng đánh trống lảng, ta đang nói là Từ
01:34:16 thị lại không để Tiết Bác Minh tiếp tục nói nữa, thật sự là bà không muốn nghe ông ta nói những lời thiếu suy nghĩ này, bèn ngắt lời ông ta nói, "Chắc hẳn lão
01:34:24 gia cũng biết Lý phu nhân chỉ sinh được một nữ nhi, những nữ nhi khác của Lý gia đều không phải do bà ấy sinh ra. Nếu chúng ta thật sự muốn kết thông gia với
01:34:33 Lý gia, không biết lão gia muốn cho Nguyên Thiều cầu hôn đích nữ của Lý đại nhân hay là thứ nữ của ông ấy đây?
01:34:39 Nguyên Thiều là trưởng tử đích xuất của ta, cũng là trưởng tôn đích tôn của phủ Vinh Xương bá ta, làm sao có thể để nó cưới một thứ nữ, nhất định phải cưới
01:34:47 đích nữ. Tiếp Bác Minh đáp theo bản năng, đợi đến khi thấy rõ ý chế giễu nổi lên trong mắt Từ thị, ông ta mới chậm chạp phản ứng lại. Ngay cả chính ông ta
01:34:56 cũng cảm thấy đích xuất và thứ xuất là có sự khác biệt, làm sao có thể yêu cầu Từ thị? Ông ta liền cảm thấy có hơi ngượng ngùng, nhưng nhìn thấy ý cười chế
01:35:03 nhạo trên khóe môi Từ thị, ông ta lại không thể nào chịu đựng được, giọng nói lập tức lại lớn lên. Cho dù trong việc hôn nhân đại sự đích thứ có sự khác
01:35:12 biệt, nhưng nữ nhi chưa xuất giá, ở nhà đều là kiều khách, nàng thân là đích mẫu của Thanh Tuyết thì nên. Phụ thân, lần
01:35:19 này người cắt ngang lời ông ta là Tiết Thanh Ninh. Tiết Bác Minh nhìn về phía nàng theo bản năng. Tiết Bác Minh không thân thiết với nữ nhi này, những năm nay ông ta cũng không chú ý nhiều đến nàng.
01:35:30 Trong ấn tượng của ông ta, dường như nàng còn chỉ là một đứa trẻ rất nhỏ, nhưng hiện tại nàng đã cao lớn như vậy rồi, lại còn có làn da trắng nõn, may
01:35:38 mắt tinh xảo, hai má ửng hồng, tròn trịa, nhìn giống như một đóa hải đường hàm tiếu trên cành đầu xuân, kiêu mị vô cùng. Đây cũng là nữ nhi của ông ta.
01:35:48 Trong lòng ông ta không khỏi mềm mại, ngay cả giọng nói cũng ôn hòa hơn không ít. Sao vậy? Ông ta ôn tồn hỏi, "Con có
01:35:55 lời gì muốn nói với ta?" Tuy vóc dáng Tuết Bác Minh không tính là cao lắm, nhưng dù sao ông cũng là một nam nhân trưởng thành, cao hơn Tiết Thanh Ninh
01:36:03 rất nhiều. Tiết Thanh Ninh muốn nhìn ông ta để nói chuyện thì chỉ có thể ngẩng đầu lên. Con nghe nói tháng trước người tặng cho trưởng tỷ một quả hồ lô nhỏ
01:36:11 bằng mã não. Rồi tháng trước nữa người tặng cho trưởng tỷ một chuỗi tràng hạt bằng mật sáp. Mấy ngày trước, Trưởng tỷ đeo chuỗi tràng hạt bằng mật sáp trên cổ
01:36:20 tay, đeo quả hồ lô nhỏ bằng mã não bên hông, nói với con và nhị tỷ rằng đây là do người tặng cho tỷ ấy. Con và nhị tỷ
01:36:27 nhìn thấy đều rất ngưỡng mộ. Lúc đó nhị tỷ hỏi con, "Chúng con đều là nữ nhi của người, tại sao người chưa bao giờ tặng những thứ này cho chúng con, chỉ tặng
01:36:35 cho trưởng tỷ, nhưng con cũng không biết nữa." Con ngươi của trẻ con luôn rất đen, rất sáng, lại còn rất trong veo, cho nên nhìn trông vô cùng ngây thơ.
01:36:45 Tiết Thanh Ninh nói những lời này với giọng nói mềm mại, mang theo vẻ mềm mại đặc trưng của một tiểu cô nương. Nàng vẫn hơi nghiêng đầu nhìn ông ta, trông
01:36:53 như không hiểu tại sao Tiết Bác Minh lại làm như vậy. Đặc biệt là khi nói câu cuối cùng, trong ánh mắt dường như mang theo một tia uất ức và hoang mang nhưng
01:37:00 lại cố chấp không chịu bộc lộ ra. Để ông ta biết. Trong lòng Tiết Bác Minh lập tức cảm thấy áy náy. Từ khi còn niên thiếu, ông ta đã thích sưu tầm các loại
01:37:09 đồ chơi như Hồ Đào Văn Chơi, Tràng Hạt Phật Châu và Ngọc Bích Phỉ Thúy. Trong số các nhi nữ, Tuyết Thanh Tuyết là người gần gũi với ông ta nhất, thường
01:37:17 xuyên nhìn thấy những thứ ông ta chân quý. Có lúc nàng ta thích thứ nào thì sẽ liền xin ông ta. Ông ta cũng thật sự rất yêu thương nữ nhi này, cho nên đều bằng
01:37:26 lòng cho. Nhưng ông ta thật sự chưa từng cho Tiết Thanh Ninh và Tiết Thanh Vân bất cứ thứ gì. đều là nữ nhi của mình, ngay cả chính ông ta cũng không làm được
01:37:34 việc đối xử công bằng. Có sự thiên vị rõ ràng như vậy, bây giờ lại yêu cầu Từ thị đối xử công bằng với Tuyết Thanh Tuyết.
01:37:41 Tuyết Bác Minh cứng đờ tại chỗ, hồi lâu cũng không nói nên lời. Từ thị ở bên cạnh nhìn thấy cảnh này, trong lòng cười
01:37:47 lạnh, chuyện mà trẻ con cũng có thể nhìn thấu, Tiết Bác Minh đã sắp 40 tuổi rồi mà lại không nhìn thấu, lại cần một đứa
01:37:55 trẻ nhắc nhở. Bất quá như vậy cũng tốt, trẻ con nói năng không kiêng rè mới càng dễ khiến người lớn nhận ra chính mình.
01:38:02 Bà gọi Văn Trúc lấy quyển sổ sách đặt trên bàn lại đây. Từ thị lật về một trang nào đó, sau đó đưa cho tiết Bác Minh xem. Đây là khoản chi tiêu may áo
01:38:10 mùa thu và sắm sửa trang sức cho mọi người trong phủ năm nay. Từng khoản đều được ghi chép chi tiết ở trên. Phần chi tiêu của Thanh Ninh và hai vị tỷ tỷ nó
01:38:18 đều như nhau, y phục và trang sức sắm sửa cũng đều giống nhau, ta không hề thiên vị bất kỳ ai. Còn về bộ y phục Thanh Ninh đang mặc trên người cùng mấy
01:38:26 đóa châm cài trên đầu, đều là ta lấy tiền riêng của mình ra sắm sửa cho nó, không hề động đến một đồng nào của công quỹ." Tuy hiện giờ nhà mẹ đẻ của Từ thị
01:38:35 cũng dần dần sa sút, nhưng khi bà còn trẻ, ông ngoại bà từng làm tế tửu quốc tử giám, gia cảnh cũng khá giả. Vì vậy hồi đó khi bà xuất giá của hồi môn cũng
01:38:44 coi như phong phú. còn có một gian cửa hàng làm của hồi môn. Gian cửa hàng đó hiện giờ đang cho một thương nhân đến từ Hoài Châu thuê làm hiệu cầm đồ, tiền
01:38:52 thuê cũng khá, nhưng mà những thứ này đều là tài sản riêng của Từ thị, bà muốn dùng thế nào đều là chuyện của Từ thị.
01:38:58 Tiết Bác Minh không có quyền can thiệp, nhưng ông ta vẫn muốn vãn hồi chút thể diện, liền nói, "Tuy đều là tiền riêng của nàng, nhưng Thanh Tuyết cũng gọi
01:39:06 nàng một tiếng mẫu thân. Ta không cần nàng đối đãi với nó giống như Thanh Ninh, nhưng ít nhiều cũng nên sắm sửa cho nó một chút chứ." Vậy mà ông ta lại
01:39:14 muốn Từ thị dùng tiền riêng của mình để sắm sửa đồ cho Tiết Thanh Tuyết. Thấy ông ta vẫn cố chấp như vậy, cuối cùng Từ thị cũng nổi giận. Bà cũng không muốn
01:39:23 giữ lại chút thể diện nào cho ông ta nữa, lạnh lùng nói, "Thánh nhân có câu Kỳ Sở bất dục, vật thi ư nhân. Chính lão gia cũng không làm được việc đối xử công
01:39:32 bằng với các con của mình, vậy mà lại yêu cầu ta ư? Hơn nữa, chẳng phải La Di Nương cũng có cửa hàng sao? Theo ta được
01:39:38 biết, gian cửa hàng của bà ta ở gần quốc Tử Giám, tiền thuê hàng thắng chỉ có nhiều hơn ta, tuyệt đối không ít hơn ta.
01:39:45 Sao những năm nay bà ta sắm sửa đồ cho con mình, không thấy bà ta sắm sửa gì cho những đứa con khác của lão gia, gian cửa hàng đó còn là tài sản riêng của lão
01:39:54 gia đấy. Lời Từ thị nói không sai. Năm đó Nạp La Di Nương làm thiếp, Tiết Bác Minh luôn cảm thấy có lỗi với bà ta,
01:40:02 thiệt thòi cho bà ta nên đã dùng tiền riêng của mình mua một gian cửa hàng ở vị trí rất tốt cho La Di Nương. chính là để sau này bà ta có nguồn thu nhập
01:40:09 riêng. Hơn nữa những năm nay ông ta cũng lén lút chu cấp cho La Di Nương không ít, trong tay La Diương chắc chắn không thiếu thốn. Nói ra thì ngay cả trang
01:40:18 phục trên người Tiết Thanh Tuyết kỳ thực cũng không kém gì Tiết Thanh Ninh. Lúc này Tiết Bác Minh thật sự không còn lời nào để nói. Ông ta muốn tìm bậc thang để
01:40:26 xuống, nhưng thấy vẻ mặt Từ thị và Tiết Thanh Ninh đều lạnh nhạt. Sau đó người thì tiếp tục làm đèn hoa đăng, người thì tiếp tục xem sổ sách, không có ai nhìn
01:40:34 ông ta lấy một cái, nói với ông ta một câu, như thể ở trong phòng này ông ta là người thừa vậy. Làm sao Tiết Bác Minh
01:40:41 còn mặt mũi tiếp tục ở lại đây nữa? Ông ta lúng túng hỏi bữa tiệc tối nay bày ở đâu, biết được là ở sảnh hoa phía trước viện. Ông ta bỏ lại một câu, bảo không
01:40:50 cần sai người gọi ông ta. ông ta sẽ tự đến sảnh hoa liền đứng dậy lủi thủi bỏ đi. Thấy ông ta đi xa, Tuyết Thanh Ninh ngẩng đầu, vẻ mặt lo lắng nhìn Từ thị.
01:41:00 Từ đầu nàng đã không để tên cặn bã Tiết Bác Minh này vào mắt, đương nhiên sẽ không để những lời ông ta nói vào lòng, càng không cảm thấy đau lòng. Nhưng Từ
01:41:08 thị, dường như Từ thị hiểu được nàng đang nghĩ gì, ngược lại mỉm cười an ủi nàng, "Con yên tâm, nương không sao, rất
01:41:15 tốt." Đối với bà mà nói, chỉ cần không phải người đó, gả cho ai cũng như nhau.
01:41:20 Ngay từ đầu bà đã không có kỳ vọng thì làm sao có thất vọng? Hiện tại chẳng qua bà chỉ muốn cùng con mình sống những ngày tháng bình yên mà thôi. Nhưng La Di
01:41:29 khó dễ cho bà, đương nhiên bà cũng không thể để La Di Nương được yên ổn. Sai Tuết Thanh Ninh vào phòng trong luyện chữ xong, bà bảo Văn Trúc đi gọi Tôn ma đến,
01:41:38 dặn dò, "Ngươi đi tìm một người môi giới đáng tin cậy, mua một nha hoàn thân thế trong sạch, đưa đến thư phòng lão gia hầu hạ. Nhớ kỹ, phải là người có dung
01:41:46 mạo thanh tú, tao nhã." Thứ mà La Dio, không gì khác hơn là phần tình cảm và sự sủng ái mà Tiết Bác Minh dành cho bà ta.
01:41:55 Nếu như năm xưa bà có thể nâng đỡ Phùng di nương phân chia sủng ái của La Di nương, hiện tại đương nhiên bà cũng có thể nâng đỡ thêm một di nương phân chia
01:42:02 sủng ái của La Di nương. Nam nhân nào mà chẳng thích của lạ, chán của cũ, thích nữ hài tử trẻ trung cơ chứ? Nay đã khác
01:42:10 xưa, dù La Diương có bảo dưỡng tốt đến đâu thì cũng đã ba mươi mấy tuổi rồi. Bà không tin bà ta còn có thể hơn được nữ
01:42:17 hài tử trẻ trung. Tuyết Thanh Ninh cảm thấy ra Yến Trung Thu khá là vô vị. Tam thẩm của nàng, Kiều thị từ trước đến nay
01:42:24 vẫn luôn có thành kiến với mẫu thân nàng, cảm thấy những năm nay mẫu thân quản gia Lý sự chắc chắn đã ngấm ngầm tham không ít ngân lượng, khiến tam
01:42:31 phòng bọn họ chịu thiệt thòi lớn. Thường ngày khi bà ta nói chuyện với mẫu thân đã âm dương quái khí rồi, hôm nay ra yến trung thu cũng không yên phận, vẫn cứ
01:42:40 như vậy. Tam thúc tiếp bác Bình lại là người phong lưu, thích mỹ sắc. Năm đó khi ông ta thành hôn với Kiều thị, vừa vén khăn voan lên, thấy Kiều thị tướng
01:42:49 mạo đen mập, trong lòng liền rất không thích bà ta. Về sau thấy ngôn ngữ cử chỉ bà ta thô tục lại hay ghen tuông thì ông ta càng thêm không thích bà. Hiện tại
01:42:58 khó khăn lắm cả nhà mới ngồi cùng nhau, Kiều thị cứ lải nhải nói bóng nói gió không ngừng khiến ông ta cảm thấy mất mặt. Vì vậy trước mặt mọi người Tiết Bác
01:43:07 Bình trầm mặt quát lớn Kiều thị. Kiêu thị bất bình khóc lên, nhi tử bốn tuổi của bà ta thấy vậy cũng liền khóc theo,
01:43:14 cuối cùng thậm chí còn lăn lộn trên đất, nha hoàn bên cạnh kéo cũng không kéo lại được. Thế là một bữa ra yến trung thu tốt đẹp cuối cùng lại kết thúc vội vàng
01:43:22 như vậy, mọi người tự về phòng. Bởi vì buổi sáng Tuết Thanh Vân đã hẹn Tuyết Thanh Ninh buổi tối cùng nhau đi thả đèn hoa đăng, lúc này vừa đi từ hoa sảnh ra,
01:43:31 nàng ấy liền vội vàng đến tìm Tiết Thanh Ninh. "Muội làm đèn hoa đăng ở đâu vậy?" Tiết Thanh Vân vừa hỏi vừa lấy đèn hoa
01:43:38 đăng mình làm hôm nay từ tay nha hoàn đưa cho Tiết Thanh Ninh xem. Đó là kiểu hoa sen ở giữa đặt một đoạn nế ngắn.
01:43:45 Tiết Thanh Ninh lấy đèn hoa đăng mình làm từ tay Tiểu Đào đưa cho tỷ ấy xem, cũng là kiểu hoa sen. Nói đến đèn hoa đăng hình như cũng chỉ có vài kiểu đó,
01:43:54 nhưng nữ hài tử ấy mà chắc chắn vẫn thích kiểu hoa sen này nhất. Ban đầu tưởng rằng buổi tối sẽ còn mưa, khi tiết Thanh Ninh ra hoa sảnh còn gọi Tiểu Đào
01:44:02 mang theo một cây rù giấy dầu, muốn trải nghiệm cảm giác đêm mưa che dù thả đèn hoa đăng, nhưng không ngờ ông trời không chều lòng người. Từ lúc chập tối mưa
01:44:10 tạnh thì không còn mưa nữa. Tiết Thanh Ninh cảm thấy có phần tiếc nuối. Tiết Thanh Vân lại tỏ ra khá vui mừng. Hai
01:44:18 người vừa đi về phía Hậu Hoa Viên vừa nói chuyện, chỉ nghe thấy giọng nói vui vẻ của Tuyết Thanh Vân đang nói, "Thanh Ninh muội biết không? Chiều nay phụ thân
01:44:26 lại sai một nha hoàn đưa cho ta một chiếc ngọc hoàn." Nói xong, nàng ấy đưa tay cởi cúc áo khoác đang mặc, lấy ra
01:44:33 một thứ cho Tiết Thanh Ninh xem. Nhờ ánh đèn lồng trong tay nha hoàn bên cạnh, Tiết Thanh Ninh nhìn rõ đó là một chiếc ngọc hoàn bằng phỉ thúy, kiểu dáng giống
01:44:41 như khấu bình an thời hiện đại, ngọc sắc không tồi, toàn thân màu trắng sữa, gần giữa có một vệt xanh nhạt. Chắc hẳn là vật phẩm Tiết Bác Minh sưu tầm trước
01:44:50 đây. Đương nhiên, thứ có thể được Tiết Bác Minh sưu tầm thì chắc chắn là đồ tốt. Trước đây phụ thân chưa từng cho ta thứ gì, đây là lần đầu tiên người tặng
01:44:59 ta đồ. Trên mặt Tiết Thanh Vân là nụ cười không che giấu được. Nàng ấy cẩn thận đặt chiếc ngọc hoàn lại chỗ cũ, cài lại cúc áo khoác. Nàng lại hỏi Tiết
01:45:07 Thanh Ninh, "Thanh Ninh, chiều nay muội cũng được phụ thân tặng đồ đúng không?
01:45:11 Là thứ gì vậy?" Nàng ấy lại vui vẻ hỏi, "Muội nói xem, có phải trong lòng phụ thân cũng bắt đầu thích chúng ta rồi không? Giống như người thích đại tỷ vậy.
01:45:20 Chiều nay quả thực tiết Thanh Ninh đã nhận được đồ mà Tiết Bác Minh sai người đưa tới, là một chuỗi vòng tay bằng đá bích tỷ màu hồng đào, mỗi hạt nhìn đều
01:45:28 rất tinh khiết trong suốt. Chắc hẳn là sáng nay ở đây, Tiết Bác Minh đã nghe nàng và mẫu thân nói chuyện, trong lòng cảm thấy rất có lỗi với hai nữ nhi khác
01:45:36 của mình, muốn bù đắp, sau khi trở về mới chọn đồ sai người đưa tới phải không? Tiết Thanh Ninh liền cảm thấy buồn cười, loại tình thương của cha này
01:45:45 nào phải đột nhiên nhớ tới, muốn bù đắp là có thể bù đắp được, hơn nữa chắc hẳn ông ta cũng chỉ nhất thời áy náy mà thôi. Trong lòng ông ta làm sao nàng và
01:45:54 Tiết Thanh Vân có thể sánh bằng Tiết Thanh Tuyết được. Cho nên khi nha hoàn đưa chuỗi vòng tay đá Bích Tỷ tới, Tiết Thanh Ninh thậm chí cũng không nhận lấy,
01:46:02 chỉ nhìn qua tay nha hoàn liền bảo Lục Đàn nhận lấy cứt đi. Bất quá nhìn thấy Tiết Thanh Vân vui vẻ như vậy, nàng cũng không nỡ dội nước lạnh, liền gật đầu.
01:46:11 Ừm, ta nghĩ cũng là như vậy. Hai người vừa nói chuyện, rất nhanh đã tới bên cạnh hồ. Phủ đệ của phủ Vinh Xương Bá
01:46:18 trong số các bậc quyền quý ở kinh thành không tính là lớn, hậu hoa viên càng là có hạn. Diệu Kỳ ở chỗ trong nơi chiếm đất không lớn này lại xây được một cái
01:46:26 hồ nước, xung quanh trồng hoa reo liễu, bốn mùa đều có cảnh đẹp để thưởng thức.
01:46:31 Tiết Thanh Vân đã bảo nha hoàn đốt nến trong đèn hoa đăng của nàng, lại dục Tiết Thanh Ninh cũng nhanh chóng đốt nến. Sau đó hai người mỗi người nâng đèn
01:46:38 hoa đăng của mình cùng nhau ngồi xổm bên cạnh hồ cẩn thận thả đèn hoa đăng xuống hồ. Đèn hoa đăng của Tuyết Thanh Ninh làm không lớn, kỳ thực nàng cảm thấy
01:46:47 mình làm cũng không đẹp, có một cánh hoa không được cố định tốt bị lệch, nhưng lúc này nó nổi trên mặt nước, dưới ánh nến màu cam chiếu rọi sẽ không ai chú ý
01:46:56 tới những thứ đó, chỉ sẽ cảm thấy rất đẹp, cũng rất lãng mạn. Bất quá Tuết Thanh Ninh vẫn có phần tiếc nuối, chúng ta nên làm nhiều hơn một chút, nếu không
01:47:05 lúc này cả hồ đều nổi đèn hoa đăng, nghĩ thôi cũng thấy rất đẹp, bây giờ chỉ có hai cái này, không khỏi quá lạnh lẽo.
01:47:12 Đột nhiên nhớ tới lúc nãy còn chưa thả đèn hoa đăng xuống hồ, Tiết Thanh Vân dùng hai tay nâng đèn hoa đăng, nhắm mắt lại, nhỏ giọng lẩm bẩm. Tiết Thanh Ninh
01:47:21 biết nàng ấy đang ước nguyện, liền nghiêng đầu mỉm cười hỏi, "Nhị tỷ, tỷ vừa ước nguyện gì vậy?" Có phải còn chưa
01:47:28 nói hết, đột nhiên dư quang khóe mắt nàng nhìn thấy bên cạnh một cây cổ thụ hình như có người đứng. Tuy nói hôm nay là Tết Trung thu, nhưng ban đầu ai cũng
01:47:36 nghĩ tối nay nhất định sẽ mưa, cho nên trong hậu hoa viên này cũng không treo đèn lồng gì. Lúc này tuy trăng đã lên nhưng thỉnh thoảng vẫn bị mây bay tới
01:47:44 che khuất. ánh trăng yếu ớt, cho nên trong vườn nhìn đâu cũng vẫn là tối đen, cũng chỉ có đèn lồng trong tay nha hoàn bên cạnh nàng và Tuyết Thanh Vân miễn
01:47:51 cưỡng chiếu sáng một vùng nhỏ này mà thôi. Chờ trêu thay, nơi ánh đèn lồng chiếu tới, lại thấy phía cây bên kia hình như có bóng người đứng đó. Tiết
01:48:00 Thanh Ninh vốn không phải người gan dạ, lúc này nàng lại đột nhiên nhìn thấy, sợ tới mức toát cả mồ hôi lạnh sau lưng.
01:48:07 Nàng bất ngờ nhảy dựng lên, nắm lấy cánh tay Tiểu Đào, đưa tay chỉ về phía đó hỏi, "Kia kia đứng đứng cái gì? Cái gì
01:48:15 vậy?" Giọng nói nàng run rẩy, có thể thấy quả thực bị dọa sợ. Tiểu Đào thuận theo tay nàng nhìn, lập tức cũng bị dọa
01:48:22 sợ, không dám đi qua xem cho rõ. Tuyết Thanh Vân lại là người gan dạ, nàng ấy lại cảm thấy mình là tỷ tỷ, nên bảo vệ
01:48:30 muội muội. Nhận lấy chiếc đèn lồng từ tay một a hoàn, nàng ấy chẳng nói chẳng rằng, bước về phía đó, vừa đi vừa lớn
01:48:37 tiếng hỏi, "Ai ở đó lén lút như vậy? mau ra đây." Hình như bóng người đó đang động đậy, không biết có phải muốn bỏ đi
01:48:44 không. Tuyết Thanh Ninh thậm chí còn thấy cái bóng lay động vài cái trên mặt đất, nàng không dám nhìn nữa, nhắm chặt mắt vùi vào vai Tiểu Đảo. Một lát sau,
01:48:53 nàng nghe thấy Tiết Thanh Vân nói, "Hóa ra là huynh à, huynh trốn ở đây làm gì?" Nghe giọng nàng ấy có vẻ bình thường,
01:49:00 lại nghe ý trong lời nói, "Người đứng đó hẳn không phải thứ gì giơ bẩn." Trái tim đang đập thình thịch của Tiết Thanh Ninh mới dần dần bình tĩnh lại. Nàng mở mắt
01:49:09 ra, đứng thẳng người đợi Tiết Thanh Vân quay lại hỏi nàng ấy, "Ai đứng đó vậy?
01:49:13 Đêm hôm khuya khoát thế này, vừa rồi khi nàng hỏi là ai cũng nên tiếng chứ? Cứ im thin thít như vậy, chẳng phải đang dọa
01:49:20 người sao? Là đệ đệ của Lâm Di nương tam phòng." Tiết Thanh Vân bĩu môi, giọng điệu khinh thường, không biết hắn tới
01:49:27 đây làm gì, cũng không biết hắn tới từ lúc nào. Nàng ấy lại lẩm bẩm, "Tam thúc đúng là hồ đồ. Đệ đệ của Thiếp Thất mà
01:49:35 cũng dẫn về nhà cho ở cùng. Người này cũng vậy, thật sự coi mình là thân thích nhà chúng ta sao? Đệ đệ của Thiếp Thất thì tính là thân thích gì chứ? Cứ ngoan ngoãn ở trong phòng mình không được sao?
01:49:45 Đêm hôm khuya khoát còn ra ngoài đi lung tung, đứng đó cũng không nói tiếng nào, giả thần giả quỷ dọa người. Tuy ngoài mặt tỏ ra chấn định, nhưng dù sao Tiết
01:49:54 Thanh Vân cũng chỉ là một cô nương 12 tuổi, kỳ thực trong lòng cũng sợ. Vì vậy, vừa thấy người đứng sau gốc cây là Lâm Tinh Thừa, nàng ấy liền cảm thấy lửa
01:50:02 giận bốc lên, bởi vậy nên lúc này mới không nhịn được mà bắt đầu cằn nhằn. Lúc nàng ấy nói những lời này, giọng không nhỏ, trong sân là yên tĩnh như vậy. Tiết
01:50:11 Thanh Ninh sợ Lâm Tinh Thừa nghe thấy, vội vàng gọi nàng ấy, "Nhị tỷ, tỷ đừng nói nữa." Vừa nói, nàng vừa nhìn về phía
01:50:18 gốc cây, thấy hình như Lâm Tinh Thừa vẫn còn đứng đó. "Vậy hắn có nghe thấy những lời Tiết Thanh Vân vừa nói không? Gần như vậy, hẳn là hắn đã nghe thấy rồi
01:50:27 chứ. Liệu hắn có nghĩ rằng lòng nàng cũng nhìn hắn như vậy không? Tiết Thanh Ninh bắt đầu thấy bồn chồn, thấy hình
01:50:34 như Lâm Tinh Thừa muốn đi, nàng cũng không suy nghĩ nhiều, hành động nhanh hơn đầu óc, đưa tay lấy đèn lồng trong tay Tiểu Đào rồi chạy về phía đó. Nhờ
01:50:43 ánh trăng vừa ló ra từ đám mây và ánh đèn lồng trong tay, Tiết Thanh Ninh thấy quả nhiên Lâm Tinh Thừa đang đi về phía trước. Bước chân của hắn tuy không nhanh
01:50:50 lắm, nhưng đối với nàng hiện giờ mới tám tuổi vẫn là quá nhanh. Nàng phải chạy suốt dọc đường mới đuổi kịp hắn.
01:50:58 cuối cùng cũng đuổi kịp hắn, chắn trước mặt hắn, Tiết Thanh Ninh mới dừng lại.
01:51:02 Vừa rồi nàng chạy không hề giảm tốc độ, lại chạy hơi gấp. Lúc này dừng lại, Tiết Thanh Ninh mới phát hiện trái tim trong lồng ngực đập rất nhanh, cũng thở hổn
01:51:10 hển, nhưng nàng không để ý đến những điều này, đưa chiếc đèn lồng trong tay về phía Lâm Tinh Thừa cho huynh này.
01:51:17 Giọng nói của tiểu cô nương mềm mại ngọt ngào, khiến Lâm Tinh Thừa nhớ đến một loại bánh gọi là nếp cẩm mà hắn đã từng ăn khi chạy nạn đến Nam Việt. Viên bánh
01:51:25 trắng như tuyết, mềm mềm, dẻo dẻo, cắn một miếng, rất mềm mại, có phần dính dính. Nếu bên trong có nhân đậu đỏ, đầu
01:51:33 lưỡi còn có thể nếm được vị ngọt thanh thanh. Ánh mắt hắn không khỏi nhìn về phía Tuyết Thanh Ninh. Ánh sao trời trên đỉnh đầu tuy bị mây che khuất, nhưng đèn
01:51:41 lồng trong tay Tuyết Thanh Ninh vẫn sáng. Ánh nến màu cam ấm áp tỏa ra từ bên trong chiếc đèn lồng, càng thêm mờ ảo dịu dàng, chiếu rọi lên khuôn mặt lên
01:51:50 người Tiết Thanh Ninh, khiến nàng như viên minh châu tỏa sáng, vô cùng kiều diễm. Hơn nữa, ở đuôi lông mày bên phải của nàng lại có một nốt ruồi đỏ nhỏ bằng
01:51:58 hạt vừng, lúc này được ánh nến chiếu vào liền đỏ như son. "Dung mạo của tiểu cô nương này thật sự rất đẹp." Trong đầu Lâm Tinh Thừa bỗng nhiên hiện lên một
01:52:07 câu như vậy, nhưng ngay sau đó hắn tự giễu cười cười. "Hắn là ai? Như chó mất nhà không nơi nương tựa." Trong lòng
01:52:15 tiểu cô nương này, e rằng hắn còn chẳng bằng một tên hạ nhân, vậy mà còn ở đây đánh giá dung mạo của nàng. Sắc mặt hắn
01:52:22 càng thêm lạnh nhạt, cũng không nhận lấy đèn lồng Tiết Thanh Ninh đưa tới, càng không muốn nói với nàng một lời nào, nhấc chân bước qua nàng rồi tiếp tục đi
01:52:29 về phía trước. Tiết Thanh Ninh vừa thấy dáng vẻ này của hắn thì trong lòng thầm kêu một tiếng hỏng bét. Theo như nguyên tác đã viết, kỳ thực Lâm Tinh Thừa là
01:52:38 một người cố chấp nhỏ nhen. Chẳng lẽ vì mấy câu nói vừa rồi của Tiết Thanh Vân mà hắn ghi hận nàng rồi sao? Tiết Thanh Ninh cảm thấy tức vị huyện chủ của mình
01:52:46 sắp mất rồi, hơn nữa rất có khả năng về sau Lâm Tinh Thừa còn sẽ trả thù nàng.
01:52:51 Nghĩ đến những người đã từng đắc tội với Lâm Tinh Thừa trong nguyên tắc hình như đều không có kết cục tốt đẹp gì, Tuyết Thanh Ninh lại bắt đầu toát mồ hôi lạnh.
01:52:59 Nàng đâu còn quan tâm đến những chuyện khác nữa, vội vàng nhấc chân đuổi theo.
01:53:03 Sau đó bất chấp tất cả, nàng liền nhét cán đèn lồng trong tay vào tay Lâm Tinh Thừa. Trời tối, đường không bằng phẳng, huynh cầm đèn lồng này soi đường đi. Ban
01:53:13 đêm gió lớn, tay tiểu cô nương lạnh ngắt nhưng rất mềm mại, khiến hắn lại nhớ đến bánh nếp, trong chốc lát hắn lại quên mất phải giãy ra. Lâm Tinh Thừa khẽ mím
01:53:22 môi, cúi đầu im lặng nhìn nàng. Bắt gặp ánh mắt của hắn, Tiết Thanh Ninh cảm thấy hơi căng thẳng. Trước đây nàng chưa
01:53:29 từng ở gần Lâm Tinh Thừa như vậy, gần đến mức dường như có thể ngửi thấy trên người hắn có một mùi hương thoang thoảng mang theo vị đáng nhạt. Đây là mùi hương
01:53:37 gì? Hay là y phục của hắn vô tình dính phải thứ gì đó? Nhưng ý nghĩ này cũng chỉ thoáng qua, rất nhanh nàng liền cố
01:53:44 gắng tỏ ra bình tĩnh, dè dặt nói, "Nhị tỷ ta nói chuyện xưa nay vẫn như vậy, nhưng kỳ thực tỷ ấy là người tốt, không có ác ý gì đâu. Huynh, huynh đừng để
01:53:53 bụng, cũng đừng trách tỷ ấy, tốt nhất là cũng đừng trách ta. Lâm Tinh Thừa hơi sững người, nàng đang xin lỗi sao? Vì
01:54:01 những lời nhị tỷ nàng nói mà xin lỗi hắn. Lâm Tinh Thừa không hiểu tại sao nàng lại phải xin lỗi hắn. Hai tỷ muội, các nàng là tiểu thư cao quý của phủ
01:54:10 Vinh Xương Bá, còn hắn hiện tại chỉ là đệ đệ của một thiếp thất. Sống trong phủ Vinh Xương Bá này danh không chính ngôn không thuận, ngay cả hạ nhân cũng sẽ bàn
01:54:18 tán sau lưng về hắn, dùng ánh mắt khinh thường nhìn hắn. Hắn lại nhớ đến những việc Tuyết Thanh Ninh âm thầm làm cho hắn những năm qua. Im lặng một lát, cuối
01:54:26 cùng Lâm Tinh Thừa vẫn không nhịn được, bỗng nhiên mở miệng hỏi, "Tại sao phải xin lỗi? Còn nữa, tại sao phải âm thầm
01:54:33 đối xử tốt với ta như vậy? Rõ ràng chúng ta là hai người chẳng có quan hệ gì với nhau. Chẳng lẽ thật sự như Tiểu Thanh nói với hắn, chỉ là vì nàng là một người rất lương thiện, thấy hắn đáng thương ư?
01:54:45 Bởi vì huynh là hoàng đế tương lai, vinh quang của cả nhà ta sau này đều là do huynh một câu nói mà có. Tiết Thanh Ninh thầm oán thán một câu trong lòng, nhưng
01:54:53 trên mặt vẫn làm ra vẻ rất thành khẩn nói, "Bởi vì ta cảm thấy những lời nhị tỷ ta nói không đúng. Huynh là người rất lợi hại, tương lai cả nhà ta đều sẽ lấy
01:55:01 làm vinh dự khi có người thân thích như huynh. Tương lai đợi huynh đăng cơ, Tiết Thanh Toàn làm hoàng hậu của huynh, Tiết gia chúng ta sẽ là hoàng thân quốc
01:55:09 thích, sẽ không còn ai dám coi thường nhà chúng ta nữa." Tiểu cô nương nói lời này với vẻ mặt rất nghiêm túc, đôi mắt dưới ánh nến sáng như sao mai khiến Lâm
01:55:17 Tinh Thừa thoáng chốc ngây người, nhưng hắn nhanh chóng hoàn hồn, sau đó hắn khẽ cười khẩy, "Ngươi rất giỏi, lấy ta làm
01:55:25 vinh hạnh sao?" Những năm nay trưởng tỷ luôn nói với hắn rằng hắn là dòng dõi cao quý, luôn tâm tâm niệm niệm muốn hắn phục vị. Nhưng thực ra bây giờ bọn họ đã
01:55:34 rơi vào tình cảnh này rồi, còn nhắc đến những chuyện đó làm gì? Cả đời này hắn chỉ muốn an an ổn ổn, bình bình đạm đạm
01:55:41 sống qua ngày, chưa từng nghĩ đến chuyện khác. Sở dĩ hắn vẫn luôn làm theo lời trưởng tỷ, cũng chỉ là vì hắn biết, nếu
01:55:48 không có trưởng tỷ, hắn đã chết từ lâu rồi. Những năm nay, trưởng tỷ vì hắn thật sự đã chịu rất nhiều khổ cực, chịu
01:55:55 rất nhiều uất ức. Bây giờ tiểu cô nương này cũng nói với hắn rằng hắn rất giỏi, nàng thì biết cái gì? Nàng vốn chẳng hề
01:56:02 biết hắn là người như thế nào, trong lòng bỗng dâng lên một cơn tức giận vô cớ. Vì vậy hắn không nhìn Tiết Thanh Ninh nữa, lách qua nàng, bước nhanh về
01:56:11 phía trước. Tiết Thanh Ninh ngây người nhìn bóng lưng hắn, sao nàng lại cảm thấy hắn tức giận hơn nhỉ? Là nàng nói
01:56:18 sai điều gì sao? Nhưng nàng cẩn thận nhớ lại từng chữ mình vừa nói, rõ ràng là đang xin lỗi và khéo léo khen ngợi hắn.
01:56:25 Nàng không thấy mình nói sai điều gì, chẳng lẽ là vì hắn cảm thấy nàng khanh ngợi quá khéo léo, không đủ thẳng thắn à? Tiết Thanh Ninh không hiểu, lại âm
01:56:34 thầm an ủi bản thân, mọi chuyện hẳn là chưa đến mức tệ như vậy, dù sao hắn cũng mang theo đèn lồng nàng đưa cho chứ không phải trả lại cho nàng hoặc là
01:56:42 thẳng tay vứt bỏ. Nàng hơi yên tâm một chút, quay người đi tìm Tuyết Thanh Vân.
01:56:47 Tuyết Thanh Vân đang đợi đến sốt ruột, định đi tìm nàng, thấy nàng quay lại liền hỏi, "Sao muội lại đưa đèn lồng của mình cho người kia?
01:56:55 Cái đèn lồng vừa rồi được làm bằng lưu ly, các góc cạnh và phía dưới đều treo tua rua màu đỏ thẫm. Là quà sinh nhật Từ thị tặng Tuyết Thanh Ninh lúc nàng bảy
01:57:03 tuổi, quý giá hơn nhiều so với đèn lồng thường dùng giấy hoặc vải rán. Tiết Thanh Ninh rất thích cái đèn lồng này, hai ba ngày lại tự tay lau chùi một lần,
01:57:12 vậy mà bây giờ nàng lại dễ dàng đưa cái đèn lồng này cho Lâm Tinh Thừa. Vừa rồi Tiết Thanh Ninh không nghĩ nhiều như vậy, bây giờ nghe Tiết Thanh Vân nói,
01:57:19 nàng mới phản ứng lại. Nhưng đồ cũng đã cho rồi, cũng chẳng sao cả. Vinh quang sau này của cả nhà nàng còn quan trọng hơn cái đèn lồng lưu ly này nhiều. Nàng
01:57:29 bèn không nói gì về cái đèn lồng này nữa, chỉ dặn dò Tiết Thanh Vân, "Nhị tỷ, sau này tỷ đừng nói Lâm công tử như vậy nữa." Tiết Thanh Vân rất khó hiểu, tại
01:57:38 sao không thể nói? Rõ ràng là ta chỉ nói sự thật, hắn là đệ đệ của một thiếp thất nhị tỷ. Tiết Thanh Ninh đưa tay xoa
01:57:45 trán, vẻ mặt bất lực. Tóm lại tỷ nghĩ thế nào ta cũng không can thiệp được, nhưng chỉ một điều tỷ đừng nói những lời
01:57:52 này ra thôi. Tại sao vậy? Tiết Thanh Vân khó hiểu nhìn nàng. Sao ta lại thấy muội rất sợ hắn? Quả thật rất sợ. Bởi vì một
01:58:01 là Lâm Tinh Thừa cho người ta cảm giác rất lạnh lùng, hai là đến giờ nàng vẫn còn nhớ thủ đoạn Lâm Tinh Thừa đối phó với thái tử và kết cục thảm khốc của
01:58:08 thái tử trong sách viết. Ngập ngừng một chút, Tiết Thanh Ninh nắm lấy tay Tiết Thanh Vân nói, "Tỷ đừng quản những chuyện này, dù sao tỷ chỉ cần nhớ sau
01:58:18 này ngàn vạn lần đừng nói với bất kỳ ai những lời không tốt về Lâm công tử, nếu không nếu sau này xảy ra chuyện gì, ta sợ chúng ta sẽ không gánh nổi hậu quả
01:58:27 đó." Tiết Thanh Vân thấy vẻ mặt nàng nghiêm túc, tuy rất không hiểu ý trong câu nói này của nàng, nhưng vẫn ừ một tiếng theo bản năng. Sau khi chia tay
01:58:35 với Tiết Thanh Vân, Tiết Thanh Ninh chậm rãi bước về hướng thượng phòng. Ban đầu nàng mang theo chiếc đèn lưu ly tú cầu là muốn sau khi thả đèn xông xong sẽ dạo
01:58:43 chơi trong vườn một chút, nhưng bây giờ đã đưa cho Lâm Tinh Thừa, lại còn xảy ra chuyện kia, Tiết Thanh Ninh cũng chẳng còn hứng thú du ngoạn nữa. Tuy nhiên lúc
01:58:52 này tầng mây che khuất mặt trăng đã bị gió thổi tan, ánh ngân quang thanh khiết dọi xuống, vẫn rất đẹp mắt. Tiết Thanh Ninh liền gọi Tiểu Thanh dập đèn đi. Vừa
01:59:01 rồi đèn lồng của nàng đã đưa cho Lâm Tinh Thừa, Tiểu Đào cũng không mang theo đèn khác, còn Tiết Thanh Vân thì chỉ mang theo một nha hoàn. xách một chiếc
01:59:09 đèn lồng không thể nào chia cho nàng được. Hơn nữa, trời vừa mới mưa nhiều ngày như vậy, khắp nơi đều là nước đọng và bùn lầy, bốn người dùng chung một
01:59:17 chiếc đèn lồng thì cũng không đủ. Vừa rồi trăng còn chưa ló dạng khỏi mây, khắp nơi vẫn còn tối đen như mực. Đang lúc khó xử, Tiểu Thanh bỗng nhiên xách
01:59:25 đèn lồng đi vào trong vườn. Tiểu Đào thấy vậy, vội vàng gọi Tiểu Thanh lại.
01:59:30 Khó khăn của mấy người họ mới được giải quyết, nhưng không ngờ vừa ra khỏi cửa vườn thì trăng đã lên. Bây giờ ánh trăng phủ kín mặt đất, cầm đen lồng lại có vẻ
01:59:39 thừa thãi. Tiểu Thanh đáp một tiếng vâng, cúi người thổi tắt đèn. Đi ngang qua viện của Tiết Nguyên Thanh, Tiết Thanh Ninh thấy đèn nến bên trong vẫn
01:59:47 còn sáng. Nàng đang phân vân có nên vào xem Tiết Nguyên Thanh hay không thì nghe thấy tiếng kẽo kẹt khe khẽ. Hai cánh cửa sân mở ra, Tuyết Nguyên Thanh bước ra từ
01:59:55 trong viện, nhìn y phục trên người hắn, rõ ràng là chuẩn bị ra ngoài, chỉ là giờ này cũng đã không còn sớm nữa. "Nhị ca
02:00:03 Tuyết Thanh Ninh liền gọi hắn, hỏi, "Huynh định đi đâu vậy?" Tiết Nguyên Thanh thấy là nàng, liền giơ tay vẫy vẫy về phía nàng. Đợi nàng đến gần, hắn mới
02:00:12 mỉm cười nói với nàng, "Vừa rồi ta ở trong sân thấy trăng lên, lại to lại tròn như vậy, nên muốn ra bờ Lạc Thủy đi dạo một chút." Hắn lại cười hì hì hỏi
02:00:21 nàng, "Muội có đi không?" "Tối nay không mưa, biết đâu sẽ có người thả đèn sông bên Lạc Thủy đấy." Tiết Thanh Ninh có hơi động lòng. Triều đại cảnh này là
02:00:30 triều đại hư cấu, không có nhiều hạn chế đối với nữ tử như Thời Minh Thanh, yêu cầu nữ tử không ra khỏi cửa lớn, chỉ có
02:00:37 thể ở nhà cả ngày. Trái lại, nó có chút giống Thời Hán. đường việc nữ tử ra ngoài là chuyện rất bình thường, hơn nữa
02:00:44 Lạc Thủy rất gần nhà nàng, đi bộ qua đó cũng chỉ mất một khắc đồng hồ. Những năm trước vào dịp Trung thu, đại ca và nhị ca đều dẫn nàng đến bờ Lạc Thủy thả đèn
02:00:53 sông. Cảnh tượng hàng ngàn hàng vạn chiếc đèn sông trôi nổi trên mặt nước, theo dòng nước trôi dạt về phía xa, quả thực rất đẹp. Do dự một lát, Tiết Thanh
02:01:01 Ninh liền gật đầu. Ừm, muội đi. Vốn tiết Thanh Ninh còn tưởng rằng tối nay người ra ngoài sẽ không nhiều, dù sao ban ngày
02:01:08 hôm nay vẫn còn mưa, đến chiều tối mới tạnh. Không ngờ vừa ra khỏi cửa nhà, nàng đã kinh ngạc phát hiện bên ngoài có rất nhiều người. Có rất nhiều phụ nhân
02:01:17 ăn mặc lộng lẫy, tụ tập thành từng nhóm ba người, năm người, vừa đi vừa nói chuyện, khắp phố đều là tiếng cười nói vui vẻ, vô cùng náo nhiệt. Tiết Thanh
02:01:26 Ninh biết đây là tục lệ đi chăng? Những năm trước nàng cũng từng đi cùng Từ thị, nhưng năm nay nàng chỉ nghĩ tối nay sẽ mưa nên chẳng hề nghĩ đến chuyện này.
02:01:34 Hai người cẩn thận đi về phía trước trong đám đông. Có một phụ nhân lớn tuổi nhìn thấy nàng, liền mỉm cười quay sang nói với người bạn đồng hành, "Đây là
02:01:42 tiểu công tử nhà nào thế? Sao mà xinh xắn đáng yêu thế này? Chẳng lẽ là tiên đồng trên trời hạ phàm ư?" Nói xong, bà
02:01:50 ấy lại đưa tay muốn sờ mặt nàng. Tuết Thanh Ninh sợ đến mặt mày tái mét, nhấc chân chạy về phía trước. Mãi đến khi tới bờ Lạc Thủy mới dừng lại. Tiết Nguyên
02:01:59 Thanh vẫn còn vô tâm cười theo sau lưng nàng, cười đến nỗi Tiết Thanh Ninh nổi giận, quay đầu lại trừng mắt nhìn hắn, "Huynh còn cười à? Về ta sẽ mách nương."
02:02:08 Nàng hiện đang giả nam trang, tóc búi cao để lộ vầng trán trắng nõn, trên người mặc áo bào cổ tròn bằng lụa hạng châu màu tím sẫm có hoa văn, là đồ cũ
02:02:17 của Tiết Nguyên Thanh, giờ đã nhỏ. Tuy nhiên, đối với Tuết Thanh Ninh thì vẫn còn hơi rộng, nên nàng phải thắt một chiếc đai da màu đen ở eo, làm nổi bật
02:02:25 vòng eo thon thả. Tám tuổi đương là lúc khó phân biệt nam nữ, nàng lại có làn da trắng nõn mịn màng, lông mày thanh tú,
02:02:32 nhìn thoáng qua, quả thật rất giống một tiểu tiên đồng, cũng khó trách đi trên đường lại có người nói nàng như vậy.
02:02:39 Muội muội mình thì phải dỗ rành, phải trừ trụng chứ? Tiết Nguyên Thanh vừa thấy Tiết Thanh Ninh tức giận, hắn vội vàng ngừng cười, lại gần hết lời xin
02:02:47 lỗi, sau đó hắn còn đến quầy bán đèn lồng bên cạnh mua mấy chiếc đèn hoa đăng cho Tiết Thanh Ninh chơi. Hắn lại dặn Tiểu Đào và thị vệ của mình là sơ nhất
02:02:55 phải đi theo bên cạnh Tiết Thanh Ninh, còn hắn thì quay người đi, nói là đi mua đồ ăn ngon cho Tiết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh vốn cũng không thật sự giận
02:03:03 Tiết Nguyên Thanh, lúc này thấy Tiết Nguyên Thanh không ngừng mua đồ dỗ giành nàng vui vẻ, khuôn mặt nhỏ nhắn đã sớm không nhịn được nữa, cơn giận cũng tiêu
02:03:11 tàn. tay cầm một chiếc đèn hoa đăng bảo Tiểu Đào châm nến. Nàng đi đến một chỗ ven bờ Lạc Thủy, khom người xuống, cẩn
02:03:18 thận đặt chiếc đèn hoa đăng trong tay xuống nước. Trong Lạc Thủy đã có rất nhiều đèn hoa đăng do người khác thả, từng chiếc từng chiếc một, ánh nến màu
02:03:26 cam le lói chiếu sáng một vùng nước nhỏ bên cạnh, nhìn ra xa như muôn ngàn vì sao rơi xuống mặt nước. Tiết Thanh Ninh nhìn một lúc, quay đầu nói với Tiểu Đào,
02:03:35 "Vừa rồi ta nên gọi đại ca cùng." Chưa nói hết câu, nàng bỗng chú ý tới người đứng bên cạnh đang chắp hai tay sau lưng, hơi khom người nhìn nàng. Tiết
02:03:44 Thanh Ninh liếc mắt nhìn hắn, thấy hắn mặc một chiếc áo bào cổ tròn màu tím, thất đai ra màu đen ở eo. "Đụng hàng rồi, đụng hàng cũng không sao, mấu chốt
02:03:53 là người này, hắn là Mạnh Duệ, sao Mạnh Duệ lại ở đây? Hơn nữa hắn nhìn nàng như vậy làm gì? Chẳng lẽ giờ nàng giả nam
02:04:02 trang nhưng vẫn bị hắn nhận ra? Trong đầu Tuyết Thanh Ninh rối bời, nhất thời chưa kịp phản ứng, chỉ ngây người ngẩng đầu nhìn Mạnh Duệ, bỗng nhiên nàng nhìn
02:04:11 thấy ý cười hiện lên trên mặt hắn, giật mình, vội vàng đứng dậy, lùi về sau mấy bước, kéo dài khoảng cách với hắn. Mạnh
02:04:18 Duệ thấy nàng như chú thỏ con bị giật mình, vẻ mặt cảnh giác nhìn hắn, không khỏi bật cười, "Vừa rồi ta còn tưởng mình nhìn nhầm, thì ra đúng là ngươi."
02:04:27 Cười xong, hắn liền hỏi, "Ngươi không nhớ ta sao?" Giọng nói thiếu niên trong sáng như tiếng vàng ngọc va chạm. âm
02:04:34 cuối hơi cao lên, đầy ý cười, sao nàng có thể không nhớ được chứ? Thiếu niên như hắn, dung mạo tuấn tú, thần thái phi
02:04:42 dương, chỉ cần gặp một lần sẽ không ai có thể quên được. Nhưng Tiết Thanh Ninh vẫn không nói gì, một là nàng cảm thấy mình không thân thiết với Mạnh Duệ, hai
02:04:51 là vết thương của Tiết Nguyên Thanh lần trước nàng vẫn còn nhớ. Nàng vẫn cảm thấy lúc đó Mạnh Duệ ra tay với Tiết Nguyên Thanh quá nặng, nàng sót thay cho
02:04:59 nhị ca của mình. Mạnh Duệ thấy nàng mím môi không nói, chỉ nghĩ nàng thật sự không nhớ hắn. Người tuyệt sắc như hắn lại có người gặp một lần rồi không nhớ.
02:05:08 Mạnh Duệ kinh ngạc, hai mắt hơi mở to.
02:05:11 Tiết Thanh Ninh cũng không nói rõ được rốt cuộc là mắt hắn hình gì, cảm giác hình như là nửa đào hoa, nửa đan phụng, mắt hơi dài, khóe mắt trong hơi cong
02:05:19 xuống, đuôi mắt lại hơi cong lên, vô cùng có thần, vẫn còn khá đẹp mắt. Bất quá Tiết Thanh Ninh cảm thấy Mạnh Duệ
02:05:26 dùng vẻ mặt không thể tin được này có chút hơi quá, lại thấy hắn xoay tay dùng ngón trỏ chỉ hư không vào chóp mũi mình,
02:05:33 nói, "A Mạnh Duệ đấy, lần trước cùng nhị ca ngươi ẩu đả, suýt chút nữa đánh mù mắt trái nhị ca ngươi nó.
02:05:40 Tuyết Thanh Ninh. Ồ, ngươi còn dám nói chuyện này à? Bên cạnh Mạnh Duệ còn có một thiếu niên khác, mặc một bộ trường
02:05:47 bảo cổ tròn màu xanh đen thêu vân kim tuyến. Tướng mạo tuy không xuất chúng bằng Mạnh Duệ, nhưng cũng rất tuấn tú.
02:05:54 Hắn đưa mắt đánh giá Tết Thanh Ninh một phen, rồi quay đầu nói với Mạnh Duệ, "Tiểu cữu cữu, ngươi nhận ra vị tiểu công tử này à? Đáng tiếc hình như vị
02:06:01 tiểu công tử này hoàn toàn không nhớ người. Hắn nói lời này khi trên mặt cười hề hề, ngữ điệu khinh khỉnh, chỉ thiếu trên mặt viết rõ bốn chữ hả hê khi người
02:06:10 khác gặp nạn. Mạnh Duệ cũng không nói nhảm với hắn, xoay người liền đạp một cước tới. Thiếu niên kia cười hề hề né tránh. Mạnh Duệ liền xoay người lại hỏi
02:06:19 Tiết Thanh Ninh, "Sao ngươi lại ở đây một mình? Nhị ca, ngươi đâu?" Tuy thấy bên cạnh Tiết Thanh Ninh có một nha hoàn và một tiểu đồng, nhưng tối nay bên
02:06:27 ngoài nhiều người như vậy, nàng lại là một tiểu cô nương. Sao người Tiết gia có thể yên tâm để nàng ra ngoài như vậy?
02:06:33 Tiết Thanh Ninh nghe ra được sự quan tâm trong lời nói của hắn, do dự một chút, vẫn đáp, "Nhị ca, ta đi mua đồ, rất nhanh sẽ quay lại." Nhưng hiển nhiên
02:06:42 Mạnh Duệ cũng không tán thành cách làm này của Tiết Nguyên Thanh, hắn muốn mua thứ gì quan trọng mà lại bỏ ngươi ở đây một mình? Nếu gặp phải kẻ bắt góc bắt
02:06:50 ngươi đi mất thì sao? Nói đến đây, hắn nhìn Tiết Thanh Ninh một cái, cười nói, "Ngươi tướng mạo xinh đẹp như ngươi?"
02:06:57 Tiểu Mạnh Duệ vốn định nói tiểu cô nương, nhưng đột nhiên nghĩ đến hiện tại Tiết Thanh Ninh đã cải nam trang, chưa chắc đã muốn người khác. Ví dụ như đứa
02:07:05 cháu ngoại của hắn biết nàng là tiểu cô nương nên kịp thời đổi lời nói, "Tiểu hài là loại những kẻ bắt cóc thích nhất đấy, đợi chúng bắt được ngươi, bán ngươi
02:07:13 đến vùng quê, cơm cũng không cho ngươi ăn, ngươi có sợ không?" Tiết Thanh Ninh.
02:07:18 Vừa rồi nàng còn cảm thấy người này cũng coi như không tệ. chớp mắt lại bắt đầu bất chính như vậy, nhưng điều này càng khiến nàng xác định Mạnh Duệ chính là
02:07:26 thế tử Tĩnh Quốc công. Theo như thiết lập trong nguyên tác, hắn là nhi tử mà phu nhân Tĩnh Quốc công sinh ra khi đã gần 40 tuổi, chênh lệch với trưởng tỷ
02:07:34 của hắn đến 20 tuổi, con của trưởng tỷ hắn đã qua thôi nôi, hắn mới được sinh ra. Điều này cũng có thể lý giải vì sao
02:07:41 thiếu niên phía sau hắn trông có vẻ lớn tuổi hơn hắn, nhưng vẫn gọi hắn là cữu cữu. Chỉ là trong nguyên tác, khi Mạnh Duệ xuất hiện đã qua tuổi 20, trải qua
02:07:50 nhiều năm rèn luyện ở biên cương, tuy tính tình vẫn cởi mở hoạt bát, nhưng làm việc trầm ổn, bình tĩnh. Không ngờ Mạnh Duệ thời Niên thiếu lại ấu trĩ như vậy,
02:07:59 còn dọa nàng nữa. Vui lắm sao? Tiết Thanh Ninh không khống chế được bản thân, trừng mắt nhìn Mạnh Duệ, lớn tiếng nói, "Ta không sợ."
02:08:07 Nàng nói lời này khi lưng thẳng tắp, hai tay nhỏ buông thõng bên hông, nắm chặt thành quyền, đôi mắt hạnh tròn xoe trừng lớn, khuôn mặt vốn tròn trịa càng có vẻ
02:08:16 phồng lên. Mạnh Dệ nhìn thấy liền cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, hắn rất muốn đưa tay véo má nàng, nhưng cũng biết nếu làm vậy thì quá đường đột. Vì vậy hắn
02:08:25 giấu ngón cái và ngón trỏ tay phải sau lưng xoa nhẹ vài cái, cười một tiếng rồi thôi. Tiết Thanh Ninh không muốn ở cùng hắn, thấy hắn không định đi thì liền
02:08:33 muốn tự rời đi. Nhưng nàng vừa mới xoay người đi về phía trước hai bước, liền nghe thấy Mạnh Duệ gọi nàng từ phía sau.
02:08:40 "Ngươi muốn đi đâu đấy? Tối nay người đông, ngươi chạy loạn một mình rất nguy hiểm, ngươi ở lại đây, đừng nhúc nhích." Đợi nhị ca ngươi quay lại, rõ ràng là
02:08:49 lời quan tâm, nhưng tại sao từ miệng hắn nói ra lại khiến người ta tức giận đến vậy? Tiết Thanh Ninh thật sự muốn nói với hắn, ta đi đâu không cần ngươi quản,
02:08:58 nhưng nàng cũng biết như vậy quá thất lễ, không phù hợp với hình tượng khuê tú của nàng hiện tại. Cho nên nàng hít sâu một hơi, miễn cưỡng đè nén cơn tức giận
02:09:06 đột ngột dâng lên trong lòng mới quay người lại nói với Mạnh Duệ, "Ta đi tìm nhị cả." Như vậy hẳn là Mạnh Duệ sẽ không còn lời nào để nói nữa chứ? Ai ngờ
02:09:15 Mạnh Duệ nghe nàng nói xong, cười cười một tiếng, chắp tay sau lưng thong thả bước về phía nàng. "Không cần tìm nữa,
02:09:21 nhị ca của ngươi đã về rồi." Đầu tiên là Tiết Thanh Ninh sững sờ, đợi hiểu ra, nàng quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Tiết Nguyên Thanh đang đi về phía nàng.
02:09:31 Hai tay hắn đều xách rất nhiều gói giấy dầu mà ở đây người lại đông, rất chen trúc, hắn không rảnh tay, chỉ có thể nghiêng người tách đám đông ra, có thể
02:09:39 nói là đi rất vất vả. Nhưng dù vậy, khi nhìn thấy Tiết Thanh Ninh, trên mặt hắn vẫn đầy ý cười rạng rỡ. Ninh Ninh còn
02:09:46 chưa đến trước mặt nàng, hắn đã bắt đầu gọi to, vừa gọi hắn vừa giơ hai tay xách gói giấy dầu về phía nàng, xem nhị ca mua cho muội đồ ăn ngon gì này. Lúc này
02:09:55 trong mắt hắn chỉ có Tiết Thanh Ninh, dù Mạnh Duệ đang đứng bên cạnh Tuết Thanh Ninh không xa, hắn cũng không để ý. Xòe bước đi tới, hắn nhét gói giấy dầu trên tay hết vào tay Tiết Thanh Ninh.
02:10:06 Ở đây có bánh đường, bánh mật, còn có kim quất ngào đường, mứt đào và mướt lê.
02:10:11 Đều là những thứ thường ngày muội thích ăn. Ban đầu ta còn muốn mua kẹo mạch nha cho muội, nhưng ta nhớ muội chỉ thích ăn kẹo mạch nha của Tân Đình Trai nên ta
02:10:18 không mua. Ngày mai ta sẽ đến Tân Đình Trai mua cho muội." Nói xong, hắn lại lấy từ trong ngực ra một gói giấy dầu,
02:10:26 mở ra, dâng lên trước mặt Tiết Thanh Ninh như hiến vật quý. Đây là hạt rẻ giang đường mới ra lò, ta sợ nguội nên
02:10:33 nhét vào trong ngực, bây giờ vẫn còn nóng hổi, muội mau ăn đi." Tiết Thanh Ninh nhìn hắn, rõ ràng đã là giữa mùa
02:10:40 thu, buổi tối hơi lạnh, nhưng trên trán hắn bây giờ vẫn còn lấm tấm mồ hôi, có thể thấy vừa rồi để mua những thứ này, hắn đã chạy không ngừng nghỉ. Có một
02:10:49 người huynh trưởng như vậy, Tiết Thanh Ninh rất cảm động, cũng cảm thấy rất hạnh phúc. Nàng cảm thấy dù Tiết Nguyên Thanh có làm ra chuyện gì khiến nàng
02:10:56 không vui, nàng cũng sẽ không thật sự giận hắn.
02:10:59 Nàng liền gật đầu thật mạnh, sau đó lấy một hạt rẻ rang đường bóc sạch sẽ, không ăn mà nhét vào lòng bàn tay Tiết Nguyên Thanh, gọi hắn, "Nhị ca, huynh ăn trước
02:11:08 đi." Tiết Nguyên Thanh cũng không từ chối, cười ném hạt rẻ vào miệng rồi cười nói, "Hạt rẻ Ninh Ninh bóc, thật là ngon." Hai huynh muội nhìn nhau cười,
02:11:17 bất chợt nghe thấy bên cạnh một giọng nói lạnh lùng chậm rãi vang lên. "Ta nói này, hai người các ngươi ở đây huynh hữu muội cung, chẳng lẽ không chú ý tới bên
02:11:25 cạnh còn có một người đang đứng sao?" Tác giả có lời muốn nói. Mạnh Duệ bị ngó lơ buồn hết. Vừa rồi đúng là Tiết Thanh
02:11:34 Ninh đã quên mất Mạnh Duệ, lúc này nghe thấy giọng hắn nói mới nhớ ra. Còn Tiết Nguyên Thanh thì vốn không chú ý tới hắn, nghe vậy quay đầu nhìn sang, vẻ vui
02:11:42 mừng không giấu được. Mạnh Duệ, sao huynh lại ở đây? Hắn vui vẻ đi tới nói chuyện với y. Tiết Thanh Ninh bóc một
02:11:50 hạt rẻ Giang Đường ăn, vừa ăn vừa nghe hai người bọn họ nói gì. Đầu tiên là Mạnh Duệ giới thiệu cháu ngoại của mình cho Tiết Nguyên Thanh. Họ Thôi tên Tử
02:11:58 Khiêm, lại giới thiệu Tiết Nguyên Thanh cho Thôi Tử Khiêm, nói là bằng hữu của mình. Tiết Nguyên Thanh có chút kinh ngạc hỏi Mạnh Duệ, "Hắn lại là cháu
02:12:06 ngoại của huynh à?" Năm nay Thôi Tử Khiêm 18 tuổi, hơn Mạnh Duệ hai tuổi nhưng lại là cháu ngoại của hắn. Thôi Tử
02:12:13 Khiêm cũng có chút chấn động, hỏi Tiết Nguyên Thanh, "Vị kia là muội muội của huynh à?" Vừa rồi hắn vẫn luôn cho rằng Tuyết Thanh Ninh là nam hài, cũng là khi
02:12:21 nghe được Mạnh Duệ nói bốn chữ huynh hữu muội cung, hắn mới phản ứng lại, hóa ra Tuyết Thanh Ninh là nữ hải. Ánh mắt hắn bất giác nhìn về phía Tuết Thanh Ninh
02:12:29 đang đứng một bên. Tuết Thanh Ninh chạm phải ánh mắt của hắn, nhẹ gật đầu. Thôi Tử Khiêm sao? Nàng nhớ trong sách có một
02:12:36 ít tin tức về hắn. Hắn là trưởng tử của đại tỷ Mạnh Duệ, đích trưởng tôn của phủ Vĩnh gia hầu, cũng là người được nâng lưu như Phượng Hoàng từ nhỏ. Có điều hài
02:12:45 tử này vẫn luôn sinh hoạt ở kinh thành, chưa trải qua chuyện gì, cho nên tuy tuổi tác lớn hơn Mạnh Duệ hai tuổi, nhưng tâm tính hắn lại nhỏ hơn Mạnh Duệ,
02:12:53 mọi việc đều lấy Mạnh Duệ làm đầu. Nhưng điều này cũng không có gì lạ, bởi vì thiết lập của Mạnh Duệ vốn là người có năng lực lãnh đạo, không nói đến kiểu
02:13:01 người chưa từng gặp qua nhiều việc đời như Thôi Tử Khiêm. Sau này trong triều có rất nhiều vị tướng lĩnh dày dạn kinh nghiệm trinh chiến xa, trường đều tâm cam tình nguyện nghe theo sự chỉ huy của
02:13:10 hắn. Mạnh Duệ đang cùng Tuyết Nguyên Thanh nói chuyện cưỡi ngựa, khóe mắt liếc thấy cháu ngoại mình vẫn đang nhìn chằm chằm Tuyết Thanh Ninh. Một nam nhân
02:13:18 cứ nhìn chằm chằm một tiểu cô nương, việc này có hơi quá rồi đấy. Không thấy tiểu cô nương nhà người ta đã quay đầu đi rồi sao? Vì vậy hắn liền gọi Thôi Tử
02:13:27 Khiêm, "Ngươi đi thuê một chiếc thuyền đến đây." Thôi Tử Khiêm không muốn, ngươi gọi một gã sai vặt đi là được rồi, cần gì phải bắt ta tự chạy một chuyến?
02:13:36 Gã sai vặt ở đây, ta còn có thể sai bảo bọn họ làm việc, ngươi đứng ở đây chỉ biết nhìn người ta, chẳng có chút tác dụng nào. "Đi thuê thuyền đi, ít nhất
02:13:45 còn có thể chứng minh ngươi có chút tác dụng." Giọng Mạnh Duệ lạnh nhạt. Thôi Tử Khiêm và Mạnh Duệ thường xuyên ở cùng nhau, khá hiểu Mạnh Duệ, hắn cũng không
02:13:54 tức giận. Bất quá sau khi đảo mắt một vòng, hắn liền nháy mắt với Tiết Thanh Ninh, cười nói, "Tiết cô nương, ngươi biết vì sao hắn muốn đuổi ta đi không?"
02:14:03 Điều này Tuết Thanh Ninh thật sự không biết. Hai người bọn họ đều mang theo tùy tùng, tùy tiện gọi một tùy tùng đi thuê thuyền là được rồi. Quả thật không cần
02:14:10 thiết để thôi tử khiêm thân là đích trưởng tôn của phủ Vĩnh gia hầu phải chạy đi một chuyến. Nàng liền thành thật lắc đầu nói, "Ta không biết, bởi vì hắn
02:14:19 chê ta vừa rồi đứng ở đây cứ nhìn ngươi đấy." Thôi Tử Khiêm cũng không để ý ánh mắt sắc bén như dao của Mạnh Duệ, cố ý
02:14:26 muốn hắn mất mặt, cười lớn, "Ha ha, còn tại sao ta đứng ở đây nhìn ngươi mà hắn lại không vui ấy à? Bởi vì hắn ghen tỵ
02:14:33 đấy. Mạnh Duệ đã bước hai bước xông tới, giơ chân liền đạp lên cẳng chân của hắn.
02:14:38 Thôi Tử Khiêm nhanh nhẹn né tránh, vừa né vừa cười không ngừng. Vị tiểu cữu cữu của ta à, ở trong nhà hắn vai vế hắn nhỏ
02:14:45 nhất, bên trên đều là ca ca tỷ tỷ. Hắn lại cảm thấy nam hài tử quá ồn ào, nên rất muốn có một tiểu muội muội mềm mại đáng yêu để cương triều. Cho nên phàm là
02:14:55 nhìn thấy người khác có muội muội thì hắn sẽ hâm mộ. Mấy ngày trước hắn nói với ta, hắn gặp muội muội của một người bạn, mềm mại đáng yêu như một chú mèo
02:15:03 con. Hắn còn nói với ta, nếu hắn cũng có một muội muội như vậy thì nhất định sẽ cưng chiều đến chết. Dù nàng có muốn sao trên trời hắn cũng hái xuống cho nàng
02:15:11 chơi. Ha ha, tiểu cữu cữu, muội muội của người bạn kia mà người nói hẳn là tiết cô nương nhỉ? Mạnh Duệ không đề phòng
02:15:19 Thôi Tử Khiêm miệng rộng như vậy, nói ra lời nói đùa mấy ngày trước của hắn, quan trọng là còn nói trước mặt Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thanh, hắn không cần
02:15:27 mặt mũi nữa sao? Hắn lập tức tức giận đến mức khuôn mặt Tuấn Tú cũng trầm xuống, tốc độ dưới chân cũng nhanh hơn gấp mấy lần. Như vậy, Thôi Tử Khiêm né tránh khó khăn hơn nhiều so với vừa rồi.
02:15:38 Nhưng khó khăn lắm, Thôi Tử Khiêm mới thấy được dáng vẻ tức giận đến mức mất mặt của Tiểu Cữu Cữu, làm sao có thể không kích thích thêm một chút? Hắn vẫn
02:15:46 tiếp tục vừa trốn vừa gọi với Tiết Thanh Ninh. "Tiết cô nương, ngươi không biết đâu. Vừa rồi ngươi với nhị ca ngươi tình cảm huynh muội thắm thiết, hắn đứng bên
02:15:54 cạnh nhìn mà ghen tỵ đến mức mắt đỏ hoe luôn. Lúc này Mạnh Duệ đã đuổi kịp hắn, hắn là người làm việc gọn gàng, hơn nữa
02:16:01 lại cảm thấy Thôi Tử Khiêm thật sự làm mất mặt hắn, cho nên mặt xa sầm, cũng chẳng nói nhảm với Thôi Tử Khiêm nữa." Nắm lấy cánh tay phải của y, trực tiếp
02:16:09 bẻ mạnh ra sau lưng. Thôi Tử Khiêm kêu lên một tiếng ối, nhưng sau đó hắn vẫn cười nói với Mạnh Duệ, "Tiểu cữu cữu,
02:16:17 việc này phải làm sao đây? Người xem ta cũng có muội muội mà, hơn nữa còn có tận ba người, người có ghen tỵ không? Nhưng
02:16:24 dù người có ghen tỵ thì cũng vô dụng thôi." Mạnh Duệ tức giận, tay đang bẻ cánh tay phải của hắn lại dùng thêm hai phần sức, khiến Thôi Tử Khiêm đau đến
02:16:32 kêu la thảm thiết. Tiết Thanh Ninh, nàng cảm thấy hai người này người nào cũng trẻ con, hơn nữa khi nào thì nàng lại
02:16:40 giống một con mèo nhỏ chứ? Tiết Nguyên Thanh đứng bên cạnh nhìn hai cậu cháu ồn ào, sau khi kinh ngạc thì cười lớn. Hắn
02:16:47 thật sự không ngờ Mạnh Duệ lại muốn có muội muội đến vậy. Hơn nữa nghe ý Thôi Tử Khiêm, Mạnh Duệ còn rất muốn có một muội muội giống như Tuyết Thanh Ninh.
02:16:55 Nhưng mà điều này cũng rất bình thường, muội muội của hắn vốn dĩ là muội muội tốt nhất trên đời. Trong lòng hắn không khỏi đắc ý, đi đến bên cạnh Mạnh Duệ,
02:17:04 tay phải đặt lên vai y, cười nói, "Nói chứ, có một muội muội mềm mại đáng yêu thật sự rất tốt, ngày nào ta cũng muốn Cương Triều." Đây quả thực là khoe
02:17:13 khoang trắng trợn. Tuyết Thanh Ninh cũng không biết nên nói Tết Nguyên Thanh thế nào nữa, hắn đây là còn sợ mọi chuyện chưa đủ loạn, lại còn muốn đổ thêm dầu
02:17:21 vào lửa sao? Hiển nhiên Thôi Tử Khiêm vẫn còn muốn tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa. Tiết Nguyên Thanh vừa dứt lời, hắn liền lập tức cười tiếp lời. "Đúng cực
02:17:29 kỳ, có muội muội quả thực là một chuyện rất may mắn, nhưng loại tâm trạng may mắn này, tiểu cữu cữu đáng tiếc thật, ngươi không thể nào cảm nhận được đâu."
02:17:38 Gân xanh trên trán mạnh Duệ giật giật, hai môi mỏng mím chặt. "Còn sức nói chuyện nữa à? Hừm! Tay đang vặn cánh tay Thôi Tử Khiêm lại dùng thêm hai phần
02:17:47 sức, khiến Thôi Tử Khiêm đau đến mức kêu la. Tiểu Cu, cữu đau, đau quá, ngươi đừng có vì mất mặt trước tiểu cô nương
02:17:54 mà chút giận lên ta chứ. Tiết Thanh Ninh cứ để hai cậu cháu này ồn ào đi, dù sao nàng cũng không tin Mạnh Duệ thật sự có
02:18:02 thể bẻ gãy tay Thôi Tử Khiêm được. Trong nguyên tác, mặc dù Thôi Tử Khiêm là người làm việc không đâu vào đâu, nhưng Mạnh Duệ vẫn rất tốt với hắn. Sau này
02:18:10 Mạnh Duệ còn luôn dẫn Thôi Tử Khiêm bên cạnh mình, giúp Thôi Tử Khiêm nhanh chóng trưởng thành. Tiết Nguyên Thanh đã cười đến chảy cả nước mắt, giơ tay lau
02:18:18 nước mắt nơi khóe mắt, hắn mới bắt đầu can ngăn. Mạnh Duệ, được rồi đó, huynh là cữu cữu, không thể bắt nạt hậu bối
02:18:25 được. Hắn lại cười hì hì nói, "Nếu huynh thật sự rất muốn có muội muội, sau này muội muội ta chính là muội muội của huynh." Câu nói này của hắn vừa thốt ra,
02:18:34 ánh mắt của những người khác có mặt đều đổ dồn về phía hắn, phần lớn đều là kinh ngạc. Tiết Nguyên Thanh lại cảm thấy chuyện này hết sức bình thường. Mạnh Duệ
02:18:42 là bằng hữu của ta, trong lòng ta hắn giống như huynh đệ của ta vậy. Nói như vậy, muội muội của ta chính là muội muội
02:18:49 của hắn. Nói xong, hắn vẫy tay gọi Tuyết Thanh Ninh. Ninh Ninh lại đây. Hắn chỉ tay vào Mạnh Duệ nói với Tuuyết Thanh
02:18:57 Ninh, Ninh Ninh, sau này đây chính là tam ca của muội, lại đây, gọi Tam ca đi.
02:19:03 Tuyết Thanh Ninh. Tuyết Thanh Ninh và Mạnh Duệ trừng mắt nhìn nhau. Một lát sau, nàng mới nghe thấy giọng nói cứng đờ của mình. Nhị ca, việc này, việc này
02:19:12 không ổn lắm đâu. Tương lai vị thế tử gia này sẽ tranh đoạt tiết thanh toàn với Lâm Tinh Thừa, nếu nàng thật sự nhận hắn làm tam ca, vậy sau này? Không ngờ
02:19:22 Mạnh Duệ cũng có ngày bị người ta từ chối. Thôi Tử Khiên cảm thấy chuyện này đủ để hắn ba hoa ba năm. Hắn đang định trêu chọc Mạnh Duệ vài câu về chuyện này
02:19:30 thì lại cảm thấy cánh tay phải bị ai đó ở phía sau véo một cái đau điếng, lời trêu chọc liền bị nuốt trở lại. Tiết Nguyên Thanh cũng không ngờ Tuết Thanh
02:19:38 Ninh lại từ chối, đang dịu giọng giảng giải cho nàng những điều hắn cho là đúng liền bị Mạnh Duệ cắt ngang. "Tiết huynh không cần nói nữa, còn về lệnh muội."
02:19:46 Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn Tiết Thanh Ninh. Tuyết Thanh Ninh chạm phải ánh mắt của hắn, liền cảm thấy trong mắt hắn dần nổi lên một tia trêu tức, hai
02:19:55 bên khóe môi cũng hơi nhếch lên, Tiết Thanh Ninh trực giác không lành. Quả nhiên, ngay sau đó nàng liền nghe thấy giọng nói mang theo ý cười của Mạnh Duệ
02:20:02 chậm rãi vang lên. "Kính cần không bằng tuân mệnh, về sau ta sẽ xem nàng như muội muội ruột thịt của mình mà đối đãi." Từ nhỏ đến lớn, hắn chưa từng bị
02:20:11 ai từ chối. Tiết Thanh Ninh là người đầu tiên. Nếu đã như vậy, hắn càng muốn Tuết Thanh Ninh làm muội muội của hắn.
02:20:18 Ý cười trong mắt càng sâu, hắn gật đầu với Tiết Thanh Ninh, học theo Tiết Nguyên Thanh gọi nàng, "Ninh Ninh lại đây, gọi tam ca đi." Tiết Thanh Ninh.
02:20:27 Tiết Thanh Ninh cảm thấy mình sắp chửi thể, nàng liền ngậm miệng không gọi.
02:20:31 Mạnh Duệ không vội, cũng không thúc giục nàng, đưa tay thò vào trong người, lấy ra một miếng ngọc bội đưa cho Tiết Thanh Ninh, mỉm cười nói, "Cầm lấy đi, đây là
02:20:39 lễ gặp mặt tam ca tặng cho muội." Tiết Thanh Ninh thật sự không muốn nhận, nhưng Tiết Nguyên Thanh đã thay nàng nhận lấy rồi, nhét thẳng vào tay nàng.
02:20:47 Đây là một khối ngọc dương chi, cầm trong tay chỉ cảm thấy ôn nhuận trơn mịn, vừa nhìn liền biết rất quý giá. Đã như vậy, Tiết Thanh Ninh càng không
02:20:54 nhận. Nàng đang định từ chối, trả lại cho Mạnh Duệ thì nghe thấy Thôi Tử Khiên cười nói, "Tiết cô nương, ngươi cứ nhận lấy đi." Tiết Thanh Ninh còn chưa kịp
02:21:03 lên tiếng, liền thấy Mạnh Duệ quay đầu lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn Thôi Tử Khiên. "Tiết cô nương cũng là thứ ngươi có thể gọi sao? Hiện tại nàng đã là muội
02:21:11 muội của ta, về sau ngươi gặp nàng phải cung kính gọi nàng một tiếng." Nói đến đây, Mạnh Duệ hơi nhíu mày, dừng lại một chút, hình như hắn đang nghĩ gì đó. Nghĩ
02:21:20 thông suốt rồi, hắn liền giãn mày ra nhìn Thôi Tử Khiên, giọng điệu không cho phép phản bác, nói, "Về sau ngươi phải gọi nàng là tiểu gì." Thôi Tử Khiên, hắn cảm thấy chuyện này có gì đó không đúng.
02:21:32 Sao tự dưng hắn lại nhận thêm một tiểu di chứ? Tiết Thanh Ninh trời cao trứng giám, bây giờ nàng mới tám tuổi, chưa hề nghĩ tới sẽ nhận một người cháu 18 tuổi.
02:21:42 Nhưng nhìn thấy bộ dạng ngơ ngác của Thôi Tử Khiên, nàng vẫn có chút không nhịn được mà muốn cười. Cười xong, nàng liền bắt đầu ưu sầu. Nàng cảm thấy hình
02:21:51 như sự việc hoàn toàn không nằm trong tầm kiểm soát của nàng. Sự thật chứng minh, việc sau đó cùng bọn họ đi lên thuyền hình như cũng không phải do nàng
02:21:59 có thể khống chế. Tác giả có lời muốn nói. Mạnh Duệ, cuối cùng ta cũng có muội muội rồi, vui vẻ. Hoắc Tử Khiên, ta có
02:22:07 thêm một tiểu di nhỏ hơn ta mườ tuổi. A, ta không vui hết. Tiết Thanh Ninh vừa mới được nhận Mạnh Duệ làm ca ca, còn
02:22:15 chưa kịp hoàn hồn thì đã bị huynh trưởng kéo lên thuyền. Lý do là đã đến rồi thì không bằng lên thuyền chơi một chuyến.
02:22:21 Thế là nàng mơ mơ màng màng lên thuyền, ngồi trong khoang thuyền. Vì để chăm sóc nàng, trên bàn bày đầy các loại đồ ăn,
02:22:29 một số là do Tiết Nguyên Thanh mua cho nàng trước đó, số còn lại là do Mạnh Duệ gọi, chất đầy cả bàn trước mặt nàng.
02:22:35 Điều này hoàn toàn là xem nàng như một đứa trẻ, nhưng như vậy cũng không có gì không tốt. Nàng ngồi trong khoang thuyền không chỉ có nhiều đồ ăn ngon như vậy,
02:22:43 rèm cửa sổ bốn vách và rèm cửa đều được buông xuống, chẳng phải tốt hơn ngồi ngoài chịu gió lạnh sao? Nàng liền yên tâm cầm gói hạt rẻ rang đường mà Tích
02:22:52 Nguyên Thanh mua cho nàng đặt trước mặt mình. Mạnh Duệ đứng ở mũi thuyền nói chuyện với Tiết Nguyên Thanh và Thôi Tử Khiêm một lúc, vén rèm cửa bước vào
02:22:59 khoang thuyền rót nước uống thì thấy Tuết Thanh Ninh đang ngồi bên bàn chậm rãi bóc hạt rẻ rang đường ăn. Đỉnh khoang thuyền treo vài chiếc đèn lồng,
02:23:06 ánh nến màu cam ấm áp dọi xuống, chiếu lên mặt Tiết Thanh Ninh, chiếu lên người nàng, dường như phủ lên toàn thân nàng một lớp ánh sáng dịu dàng. Hắn cảm giác
02:23:15 như toàn thân nàng được tạo nên từ một khối ngọc ấm áp thượng hạng, ngũ quan vô cùng tinh xảo, không chỗ nào không đẹp.
02:23:21 Mạnh Duệ vốn không thích ăn đồ ngọt, nhưng lúc này nhìn Tuyết Thanh Ninh chuyên tâm bóc hạt rẻ rang đường, hai đầu ngón tay trắng nõn nắn một hạt rẻ
02:23:28 màu vàng gừng. Cũng không biết vì sao, hắn bỗng nhiên cảm thấy thứ này hẳn là rất ngon. Vì vậy, trước khi Tiết Thanh Ninh kịp phản ứng, hắn đã cúi người
02:23:37 xuống, đưa tay lấy hạt rẻ nàng vừa bóc xong từ đầu ngón tay nàng rồi lập tức bỏ vào miệng mình. Hạt rẻ rang đường này hẳn là được rang với mật ong, rang khá
02:23:46 thấm vị, đầu lưỡi hắn có thể nếm được vị ngọt, hạt rẻ cũng rất mềm dẻo. Hắn liền nheo mắt cười với Tiết Thanh Ninh, nói,
02:23:53 "Ngon tiết Thanh Ninh, đây là do ta bóc mà." Kiếm chế chút xúc động, muốn lấy hạt rẻ ném vào người trước mặt, nàng mặt
02:24:01 không cảm xúc nói, "Ta biết." Mạnh Duệ lấy một hạt rẻ rang đường từ trong gói giấy dầu ra tự bóc, mắt cười cong cong,
02:24:08 "Nếu là người khác bóc, ta cũng không ăn. Tuyết Thanh Ninh thật sự muốn đánh người, cũng không biết vì sao, tuy mới gặp Mạnh Duệ hai lần, nhưng dường như
02:24:17 mỗi lần tên này đều có thể dễ dàng chọc giận nàng, khiến nàng muốn mắng người, thậm chí là đánh người. Nhưng thường ngày rõ ràng nàng là người rất ôn hòa,
02:24:25 cũng không dễ dàng nổi giận. Chắc là thấy nàng căng mặt, biết nàng không vui, Mạnh Duệ liền cười nói, "Trước đó muội đã bóc một hạt rẻ rang đường cho Tiết
02:24:33 huynh ăn." Vậy ý hắn là nàng bóc một hạt rẻ rang đường cho Tiết Nguyên Thanh ăn thì cũng nên bóc một hạt cho hắn ăn sao?
02:24:40 Đây là logic gì thế? Huynh ấy là nhị ca của ta. Mặt Tiết Thanh Ninh vẫn không cảm xúc, nhưng hai tay đặt trên đầu gối lại đan vào nhau nắm chặt, có thể thấy
02:24:49 trong lòng nàng vẫn rất tức giận đối với tên này. "Hắn là nhị ca của muội, ta là tam ca của muội." Mạnh Duệ ngẩng mắt
02:24:56 nhìn nàng, ý cười rạng rỡ trong mắt, rõ ràng là hắn đang đùa giỡn nàng. Hiện giờ Tuyết Thanh Ninh rất muốn lấy miếng ngọc bội kia ra trả lại cho hắn, nhưng chưa
02:25:05 kịp đưa tay sờ đến túi đựng ngọc bội, trước mắt bỗng xuất hiện một hạt rẻ. Đây trả muội. Hai ngón tay đang cầm lấy hạt
02:25:13 rẻ thon dài đường nét cân đối. Tiết Thanh Ninh ngạc nhiên ngẩng đầu lên liền đối diện với khuôn mặt tươi cười của Mạnh Duệ gần trong gang tấc. Tiết Thanh
02:25:21 Ninh nhất thời không hiểu hắn có ý gì, vẫn còn ngây ra, ánh mắt ngơ ngác nhìn hắn. Mạnh Duệ cảm thấy dáng vẻ ngơ ngác hiện tại của nàng thật thú vị. Mấy ngày
02:25:30 trước hắn nói với Thôi Tử Khiêm mình muốn có một muội muội giống Tuyết Thanh Ninh cũng không hoàn toàn là nói đùa.
02:25:35 Hắn thật sự rất muốn có một muội muội như vậy. Nếu như trước đây hắn chỉ vì lần đầu tiên bị người ta từ chối không phục mới nói muốn nhận Tuyết Thanh Ninh
02:25:43 làm muội muội, vậy thì bây giờ hắn thật lòng muốn nhận Tuết Thanh Ninh làm muội muội. Sao trên đời lại có tiểu cô nương mềm mại đáng yêu như vậy chứ? Không
02:25:52 trách Tiết Nguyên Thanh vừa mới kết bạn với hắn đã trăm phương ngàn kế khoe khoang mình có một muội muội tốt nhất trên đời. Nếu hắn có một muội muội như
02:25:59 vậy, cũng sẽ hận không thể ngày khoe khoang trước mặt người khác. Nụ cười trong mắt hắn lại chân thành thêm vài phần. Sau đó hắn đưa tay đang cầm hạt rẻ
02:26:08 ra phía trước, "Ca ca mới ăn một hạt rẻ muội bóc, muội đã giận ca rồi sao? Đừng giận nữa, ca bóc cho muội tiếp." Nói
02:26:16 xong, hắn không nói hai lời nhét hạt rẻ vào tay Tiết Thanh Ninh, sau đó lại cầm một nắm hạt rẻ giang đường trong giấy dầu bắt đầu bóc. Hạt rẻ bóc xong, hắn
02:26:24 đều nhét vào tay Tiết Thanh Ninh rồi cười tủm tỉm thúc nàng mau ăn. Tiết Thanh Ninh. Nàng cũng không biết giờ phút này mình nên phản ứng như thế nào,
02:26:33 nàng cứ cảm thấy vị thế tử gia này nhập vai thật sự quá nhanh, nàng còn chưa đồng ý nhận hắn làm ca ca, hắn đã bắt đầu xem nàng như muội muội mà cưng
02:26:41 triều. Có điều hình như hắn rất biết cách cưng chiều người khác. Hơn nữa hiện tại hắn còn bóc cho nàng mấy hạt rẻ, lại
02:26:48 còn đầy thành ý thúc nàng ăn. Phải biết vị này chính là thế tử gia của phủ Tĩnh Quốc công, từ nhỏ đến lớn, e rằng hắn chưa từng bóc hạt rẻ, càng không thể tự
02:26:57 bóc hạt rẻ cho ai ăn. Vậy mà bây giờ hắn lại tự mình bóc hạt rẻ cho nàng ăn.
02:27:02 Tuyết Thanh Ninh cũng không biết giờ phút này mình nên làm ra phản ứng gì, nàng liền không nói lời nào, cúi đầu bắt đầu ăn những hạt rẻ mạnh Duệ vừa bóc. Cả
02:27:11 thảy có bốn năm hạt, nàng còn nhỏ, lòng bàn tay cũng không lớn, nắm hết lại có phần khó khăn. Nàng mới ăn đến hạt thứ
02:27:19 hai liền nghe thấy Mạnh Duệ cười nói, "Không nhìn ra muội nhỏ nhắn như vậy mà lại rất biết ăn đấy." Gân xanh trên trán Tuết Thanh Ninh giật giật, quả nhiên
02:27:27 nàng không nên sinh ra cảm động đối với loại người này. Nàng cảm thấy kỳ thật là Mạnh Duệ đang cố ý chọc giận nàng, cho nên liền không để ý đến hắn, tiếp tục
02:27:35 cúi đầu ăn hạt rẻ. Tiết Nguyên Thanh mua loại hạt rẻ to, hạt rẻ bóc ra đương nhiên cũng không nhỏ. Vừa rồi Tuết Thanh Ninh đều cầm hạt rẻ trên đầu ngón tay
02:27:44 cắn từng miếng từng miếng, nhưng giờ phút này nàng có hơi bị Mạnh Duệ chọc giận, nhưng lại không thể làm gì hắn, cho nên giận dỗi nhét cả một hạt rẻ vào
02:27:52 miệng. Nàng coi hạt rẻ này là Mạnh Duệ, nhai nhai mấy cái rồi nuốt xuống, coi như miễn cưỡng giải được cơn giận. Do
02:27:59 còn trẻ con, hai má nàng vốn đã tròn trịa, bây giờ lại ngậm một hạt rẻ trong miệng, má càng thêm phồng lên. Mạnh Duệ
02:28:06 ngồi đối diện nàng nhìn thấy, chỉ cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, cuối cùng hắn cũng không nhịn được đưa tay nhẹ véo má phải của nàng. Lúc véo, trong lòng hắn
02:28:15 vô cùng thoải mái, cứ cảm thấy sao dáng vẻ muội muội mình ăn lại đáng yêu đến thế chứ. Má muội muội tròn trịa, nhìn
02:28:22 rất có thịt, muốn véo. Hắn còn cảm thấy sau này hắn muốn véo má tiết Thanh Ninh lúc nào cũng được, véo một cách danh chính ngôn thuận, bởi vì đây chính là
02:28:30 muội muội của hắn. Càng nghĩ trong lòng càng đắc ý, suýt nữa thì hắn cười thành tiếng, nhưng Tuyết Thanh Ninh lại chẳng đắc ý chút nào. Đột nhiên bị véo má, đầu
02:28:39 tiên là nàng ngẩn ra, sau đó phản ứng lại, liền cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa nhỏ bùng lên. Mạnh Duệ đây quả thực là được đằng chân lân đằng đầu gối.
02:28:48 Thế là nàng cũng không ăn hạt rẻ nữa, ngẩng đầu lên nhìn Mạnh Duệ với vẻ mặt tức giận. Nàng đang định hỏi hắn có thôi đi hay không, bảo hắn tự trọng thì nghe
02:28:56 thấy Mạnh Duệ cười lên. cười xong, nàng liền nghe hắn nói, "Muội muội, tam ca thường muội, sau này tam ca nhất định sẽ
02:29:03 giống nhị ca, mua đồ ngon cho muội ăn." Tuết Thanh Ninh. Tuết Thanh Ninh thật sự rất muốn đánh người này một trận. Lâm
02:29:10 Tinh Thừa đi về phía trước một đoạn đường dài mới nhận ra chiếc đèn lồng mình đang cầm là của Tuyết Thanh Ninh.
02:29:15 Nhớ lại vừa rồi hắn thấy nha hoàn của Tuyết Thanh Ninh chỉ cầm một chiếc đèn lồng này. Bây giờ nàng đưa đèn lồng cho hắn, dưới đất lại toàn nước, lại lây
02:29:23 lội, nàng lấy gì soi đường? Hắn muốn quay lại trả cho nàng, nhưng mới đi được hai bước, hắn lại dừng lại. Vừa rồi hắn
02:29:30 cũng không biết mình làm sao nữa. Nghe Tiết Thanh Ninh nói câu đó xong, trong lòng bỗng nhiên nổi lên một ngọn lửa giận vô danh. Nhưng kỳ thực bây giờ nghĩ
02:29:38 lại, rõ ràng là Tiết Thanh Ninh đến xin lỗi hắn, còn tốt bụng đưa đèn lồng của mình cho hắn, để hắn cầm chiếu sáng, nhưng hắn lại vô cớ giận nàng, còn dùng
02:29:46 giọng điệu lạnh lùng như vậy nói chuyện với nàng. Lâm Tinh Thừa càng nghĩ càng thấy vừa rồi mình rất quá đáng với Tuyết Thanh Ninh, nhưng bảo bây giờ hắn quay
02:29:54 lại tìm Tuyết Thanh Ninh, tuổi trẻ luôn sĩ diện, tuy biết rõ vừa rồi là mình làm sai, nhưng nếu quay lại, hắn lại cảm thấy rất ngại. Đang do dự thì hắn thấy
02:30:03 Tiểu Thanh đang đi ở phía trước, trong tay cầm một chiếc đèn lồng rất lớn. Hắn vội gọi Tiểu Thanh lại, dặn nàng đi lên phía trước tìm Tiết Thanh Ninh. Tiểu
02:30:11 Thanh đáp, "Vâng rồi đi." Lâm Tinh Thừa nghĩ nghĩ, thổi tắt ngọn nến trong đèn lồng mình đang cầm, lặng lẽ đi theo sau Tiểu Thanh từ xa. Nhìn thấy Tiểu Thanh
02:30:20 tìm được Tiết Thanh Ninh, đi phía trước cầm đèn lồng soi đường cho nàng, sau đó trăng lên, Tuyết Thanh Ninh bảo Tiểu Thanh thổi tắt đèn lồng. Lâm Tinh Thừa
02:30:28 lo lắng, nếu mình tiếp tục đi theo, Tuyết Thanh Ninh sẽ phát hiện ra hắn, nên liền quay người lặng lẽ trở về. Đợi đến khi về đến Bích Ngô Trai, hắn bảo A
02:30:36 Nhẫn thắp nến trong phòng lên mới phát hiện chiếc đèn lồng Tiết Thanh Ninh đưa cho hắn lại là một chiếc đèn lồng bằng lưu ly, kiểu dáng rất tinh xảo, cũng rất
02:30:43 nhẹ. Xung quanh sáu cạnh và phía dưới đèn lồng không chỉ đính tua dua màu đỏ thẫm mà còn được bao quanh bởi một vòng anh lạc làm bằng hạt châu. Hẳn là Tuyết
02:30:51 Thanh Ninh rất thích chiếc đèn lồng này, nhưng vừa rồi nàng lại không chút do dự đưa cho hắn. Nhớ lại dáng vẻ lúc đó, Tuết Thanh Ninh ngẩng đầu nhìn hắn, đôi
02:30:59 mắt đen trong veo như nước mùa thu, long lanh trong suốt không nhiễm bụi trần, nhưng hắn lại hung dữ với nàng như vậy, không biết Tiết Thanh Ninh có buồn
02:31:06 không? Lâm Tinh Thừa im lặng một lúc, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc đèn lồng, trên mặt là vẻ trầm ngâm. "Tác giả
02:31:14 có lời muốn nói, Tiết Thanh Ninh, hiện tại ta đang bận ăn hạt rẻ giang đường, không có thời gian để buồn." Hết hôm sau
02:31:22 khi cả nhà quây quần ăn sáng, Tiết Nguyên Thanh liền kể lại chuyện tối qua Mạnh Duệ nhận Tiết Thanh Ninh làm muội muội cho Từ thị và Tiết Nguyên Thiều nghe. Hắn còn đưa cho Ninh Ninh một
02:31:30 miếng ngọc bội, nói là lễ ra mắt. "Ninh Ninh, muội mau lấy miếng ngọc bội đó ra cho nương và đại ca xem." Tiuyết Thanh Ninh lại không mang miếng ngọc bội đó
02:31:39 trên người. Tối qua nàng vẫn còn canh cánh trong lòng chuyện Mạnh Duệ đột nhiên đưa tay véo má nàng nên sau khi về liền ném miếng ngọc bội đó vào trong
02:31:46 cùng của hộp trang sức. Dù sao nàng cũng nhất định không muốn đeo miếng ngọc bội này trên người, thậm chí còn không muốn nhìn một cái. Nhưng lúc này bị Tiết
02:31:54 Nguyên thanh dục, thấy ánh mắt Từ thị và Tiết Nguyên Thiều nhìn qua đều mang theo ý dò hỏi. Bất đắc dĩ nàng đành phải nói Lục Đàn biết miếng ngọc bội đó được nàng
02:32:02 cất ở đâu, để Lục Đàn đi lấy cho bọn họ xem. Lục Đàn đáp một tiếng, xoay người vào gian đông, không bao lâu liền cầm
02:32:09 miếng ngọc bội lại, nâng hai tay đưa cho Từ thị. Từ thị sống đến từng tuổi này cũng đã từng thấy qua không ít đồ tốt, nên lúc này vừa liếc mắt một cái liền
02:32:18 biết miếng ngọc bội này được làm từ bạch ngọc mỡ dê thượng hạng. Toàn thân ngọc trong suốt không một chút tạp chất, trên đó trạm khắc hoa văn chim công ngậm hoa,
02:32:26 vừa nhìn liền biết rất quý giá. Rốt cuộc làm Mạnh Duệ này có lai lịch gì? Sao một miếng ngọc bội đeo trên người lại quý
02:32:33 giá như vậy? Hơn nữa vì sao hắn lại muốn nhận Tuết Thanh Ninh làm muội muội?
02:32:38 Trong lòng Từ thị rất kinh ngạc, sau khi đưa ngọc bội cho Tết Nguyên Thiều, bà cúi đầu trầm ngâm. Tuyết Nguyên Thiều xem xét kỹ miếng ngọc bội, sau đó liền
02:32:46 cau mày, bắt đầu nói, "Tiết Nguyên Thanh Hồ đồ, sao đệ có thể tùy tiện nhận cho Ninh Ninh một người ca ca?" Tiết Thanh Ninh nghe vậy, trong lòng rất cảm động,
02:32:55 cảm thấy vẫn là đại ca làm việc đáng tin cậy nhất. Không giống như nhị ca, tối hôm qua nàng rõ ràng còn chưa nói gì, nhị ca đã nhất định muốn nàng nhận Mạnh
02:33:03 Duệ làm ca ca, nếu lúc đó đại ca có mặt, nhất định sẽ không để chuyện hoang đường này xảy ra. Nàng đang muốn bày tỏ với Tuyết Nguyên Thiều một chút tâm tình cảm
02:33:12 động lúc này của nàng, liền nghe thấy Tiết Nguyên Thiều tiếp tục lạnh lùng của trách Tiết Nguyên Thanh. "Ca ca của Ninh Ninh chỉ có hai chúng ta, bất kỳ kẻ nào
02:33:20 khác muốn làm ca của muội ấy đều không được." Tiết Thanh Ninh. Tuy nàng vẫn rất cảm động, nhưng sao lại cảm thấy câu này
02:33:27 nghe có chút kỳ quặc nhỉ? Thôi, nàng vẫn nên tiếp tục ăn trả dò của nàng đi. Về điểm này, hiển nhiên Từ thị cũng đồng ý
02:33:34 với lời đại nhi tử nói. Trước đây con kết giao bằng hữu ở bên ngoài như thế nào ta đều không quản. Nam nhi, bằng hữu khắp thiên hạ đương nhiên có chỗ tốt của
02:33:43 bằng hữu khắp thiên hạ, nhưng Ninh Ninh là nữ hài tử, là muội muội ruột duy nhất của con, sao có thể vì nghĩa khí huynh đệ biết người ta không có muội muội liền
02:33:51 đề nghị để Ninh Ninh làm muội muội của hắn. Khi con đưa ra quyết định này, có hỏi qua Ninh Ninh có đồng ý hay không chưa, còn tự ý nhận cho Ninh Ninh một
02:33:59 miếng ngọc bội quý giá như vậy làm lễ ra mắt. Thậm chí đến bây giờ bà còn chưa biết rốt cuộc Mạnh Duệ đó là người như thế nào. Từ thị càng nói càng tức giận,
02:34:08 vẻ mặt hận sắt không thành thép nhìn Tiết Nguyên Thanh. "Con làm việc trước tiên không thể suy nghĩ kỹ một chút sao?
02:34:14 đã 16 tuổi rồi, làm việc vẫn còn xúc động như vậy." Bà nói đến mức Tiết Nguyên Thanh rụt rè cúi đầu, một câu cũng không dám nói. Trước đó hắn còn
02:34:23 chưa cảm thấy, bây giờ bị Từ thị mắng như vậy, hắn cũng phản ứng lại việc mình làm này quả thực quá xúc động. Hắn liền quay sang hỏi Tiết Thanh Ninh. "Ninh
02:34:31 Ninh, chuyện này muội có trách nhị ca không?" Thật ra lúc đầu Tiết Thanh Ninh có hơi trách, nhưng nhìn bây giờ khóe mắt khóe môi Tiết Nguyên Thanh rũ xuống,
02:34:39 vẻ mặt vừa ái náy vừa tủi thân, làm sao nàng còn trách được nữa? Nàng liền lắc đầu, không trách được. Tuyết Nguyên
02:34:46 Thanh nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười. Ninh Ninh ngoan lắm, lần sau nhị ca lại mua hạt rẻ Giang Đường cho muội ăn nhé. Từ thị ở bên cạnh nghe cuộc
02:34:55 đối thoại của hai huynh muội bọn họ, quả thực dở khóc dở cười. Ba chuyển sang nói, "Tuyết Thanh Ninh, con cũng vậy.
02:35:02 Nhị ca, con hồ đồ, con cũng theo hồ đồ theo sao? Tối qua đang yên đang lành lại cùng nhị ca con lẻn ra ngoài làm gì? Giờ
02:35:09 thì hay rồi, ra ngoài một chuyến lại nhận về cho mình một người huynh trưởng.
02:35:14 Trong lòng Từ thị hiểu rõ, dù sao thì ngọc bội của Mạnh Duệ, Tiết Thanh Ninh đã nhận rồi, lời nhận huynh muội cũng đã nói rồi, cái gọi là nhất ngôn cửu đỉnh, chuyện này e là không còn đường lui nữa.
02:35:25 Bà nói làm cho hai người Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh đều cúi đầu.
02:35:29 Tiết Nguyên Thiều thấy vậy liền an ủi Từ thị, "Nhị đệ và Ninh Ninh đều còn nhỏ, làm việc bốc đồng cũng là chuyện bình thường. Hơn nữa nương yên tâm, Mạnh Duệ
02:35:37 kia, con thấy hắn đầy chính khí, nhất định là con cháu nhà lành, sẽ không phải là kẻ xấu đâu. Từ thị vốn lo lắng không
02:35:45 biết Mạnh Duệ là người thế nào, lúc này nghe Tiết Nguyên Thiều nói vậy mới hơi yên lòng, nhưng bà vẫn tiếp tục trách mắng Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh
02:35:52 Ninh vài câu, "Kêu con đọc sách vậy mà hay rồi, một nén nhang cũng không ngồi yên được, suốt ngày múa đao múa kiếm, về
02:35:59 sau biết làm sao còn nữa." Nói đến đây, Từ thị nhìn Tiết Thanh Ninh, con thì lại là người ngồi yên được, nhưng cũng ngồi
02:36:06 yên quá rồi, cả ngày chỉ biết ăn ăn uống uống ngủ ngủ. Nương Tiết Thanh Ninh vốn vẫn luôn rất ngoan ngoãn cúi đầu nghe Từ thị trách mắng, nghe đến câu này lại
02:36:15 không nhịn được mà ngẩng đầu bắt đầu phản đối, "Con cũng không phải cả ngày ăn ăn uống uống ngủ ngủ, mỗi ngày nàng đều có ra ngoài tản bộ, cũng mỗi ngày
02:36:23 đều động não nghĩ xem làm món ăn mới là gì. Ta cũng không muốn thấy con cả ngày ăn ăn uống uống ngủ ngủ. Nhưng mấy hôm trước đại ca con mới cho một quyển cờ
02:36:32 phổ bảo con xem trước, giờ con đã xem xong trang đầu chưa?" Từ thị nhìn Tuyết Thanh Ninh một cái, nói, "Không ổn." "Nữ
02:36:40 nhi này của bà những thứ khác đều tốt, nhưng học cầm kỳ thi họa thật sự lười biếng, nhưng nàng thân là khuê tú, sao có thể không học những thứ này?" Nghĩ
02:36:49 nghĩ, bà lại nói với Tuết Thanh Ninh, "Hai hôm trước ta gặp vị cô nương nhà Bình Giang Bá, rõ ràng nàng ấy chỉ lớn hơn con ba bốn tuổi, vậy mà cầm kỳ thi
02:36:57 họa cái gì cũng tinh thông, hoa thêu ra như có thể ngửi thấy mùi thơm. Không chỉ vậy, bây giờ mẫu thân nàng ấy đã bắt đầu
02:37:04 dạy nàng ấy quản lý gia đình rồi. Con xem người ta đi, rồi lại xem lại mình xem." Từ thị hận sắt không thành thép mà
02:37:11 nói tiết Thanh Ninh cuối cùng lại thêm một câu, "Ngày mai trở đi, con cũng đừng cả ngày du rú trong phòng mọc nấm mốc nữa. Ta quản lý gia đình lúc nào thì con
02:37:19 đi theo lúc ấy." Cũng chỉ là Từ thị lo lắng, thấy người ta cùng tuổi với Tuuyết Thanh Ninh mà cái gì cũng biết, trong lòng bà cũng sốt ruột. Gia thế của bọn
02:37:28 họ vốn đã như vậy rồi, Tuyết Thanh Ninh lại không có tài nghệ gì xuất chúng hoặc là bản lĩnh quản gia, về sau nàng có thể gả cho ai tốt được. Tuyết Thanh Ninh bị
02:37:37 bà nói đến rụt cổ, cúi đầu không dám nói nữa. Trong lòng nàng lại âm thầm nghĩ, nàng lấy gì mà so với vị cô nương nhà
02:37:44 Bình Giang Bá kia chứ? Vị kia chính là định mệnh của Mạnh Duệ. Nàng ấy si mê Mạnh Duệ nhiều năm, cuối cùng chân thành đến sỏi đá cũng mòn, đến cuối cùng Mạnh
02:37:53 Duệ cũng thành thân với nàng ấy. Hai người sống bên nhau hòa thuận cả đời.
02:37:57 Trong nguyên tắc, dù sao người ta cũng là nữ phụ có tên có tuổi, xếp hạng được.
02:38:01 Tuy rằng vì Mạnh Duệ ái mộ Tuết Thanh Toàn, trong lòng nàng ấy không cam. này sinh tà niệm cũng ngáng chân tiết thanh toàn vài lần, nhưng đó cũng không phải
02:38:09 là người mà nàng người qua vô danh trong sách có thể so sánh được. Cho nên người ta việc gì cũng ưu tú là bình thường, nàng sống an nhàn lười biếng cũng là
02:38:17 bình thường. Tiết Thanh Ninh tự an ủi bản thân thành công, nhưng lại không tiện ngẩng đầu lên ngay. Nàng sợ bị Từ thị thấy vẻ mặt nàng không để tâm, lại
02:38:25 nói nàng không biết hối cải, không cầu tiến, cứ thế cúi đầu duỗi ngón trỏ ra móc nghịch tua rua màu hồng trên khăn trải bàn. Dáng vẻ này của nàng rơi vào
02:38:34 mắt Tiết Nguyên Thanh khiến hắn cảm thấy nàng đang buồn bã. Vốn dĩ muội muội đã không thích học mấy thứ đó, bây giờ lại bị nương nói nữ nhi nhà người ta tốt ra
02:38:42 sao, rồi lại nhìn mình như thế này, sao có thể không buồn? Đổi lại là hắn, hắn cũng buồn. Hắn liền quay đầu lại, rất
02:38:51 bất mãn nói với Từ thị, "Nương, ngươi không thể nói Ninh Ninh như vậy. Du cầm kỳ thi họa, nữ công gia tránh quản lý việc nhà Ninh Ninh đều không biết cũng
02:38:59 không sao. Muội ấy sinh ra đã xinh đẹp, con không tin cô nương nhà Bình Giang Bá có thể xinh đẹp hơn Ninh Ninh." Ngón tay Tiết Thanh Ninh đang móc tua rua khựng
02:39:08 lại, sau đó nàng không biết tâm tình của mình nên như thế nào. Được người ta khen xinh đẹp quả thực là một chuyện rất đáng
02:39:15 vui mừng. Nhưng ý của nhị ca chẳng phải là ngoài khuôn mặt ra thì nàng không còn gì khác sao? Điều này hình như không phải là một chuyện đáng vui mừng. Từ thị
02:39:24 và Tiết Nguyên Thiều đều bị câu nói này của hắn chọc cười. Ta thật là sao lại sinh ra hai đứa giở người này chứ? Tuy nhiên, mặc dù Từ thị nói như vậy, nhưng
02:39:33 trên mặt lại mang theo ý cười. Hơn nữa, ai cũng có thể nghe ra không phải bà chê bai Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh, ngược lại bà lại rất vui mừng khi
02:39:41 có một đôi nhi nữ như vậy. Nói thêm với Tiết Nguyên Thanh vài câu, Từ thị liền bảo hắn đi tìm sư phụ luyện võ. Bà cũng
02:39:48 coi như đã nghĩ thông, Tiết Nguyên Thanh đã không thích đọc sách, có ép buộc cũng vô dụng, chi bằng để hắn làm việc mình thích, ví dụ như luyện võ. Hơn nữa bây
02:39:57 giờ hắn còn quen biết Mạnh Duệ. Mặc dù đến bây giờ bà vẫn không biết rốt cuộc là Mạnh Duệ này là người phương nào, nhưng bà biết tính tình của nhi tử mình,
02:40:05 người làm việc xấu xa thì chắc chắn hắn sẽ không kết giao. Hắn vừa gặp Mạnh Duệ lần đầu đã kết bạn, có thể thấy Mạnh Duệ này quả thực có chỗ hơn người, ít nhất
02:40:14 võ nghệ của y chắc chắn hơn Tiết Nguyên Thanh. nghe ý trong lời tiết nguyên thanh, sau này hắn sẽ cùng Mạnh Duệ luyện võ cưỡi ngựa, còn học bán cung,
02:40:22 đây đều là chuyện tốt. Dù sao khoa cử về sau dựa vào Tiết Nguyên Thiều, Tiết Nguyên Thanh tạm thời cứ để hắn luyện võ, nếu sau này hắn có duyên, có thể có
02:40:31 cửa vào cấm vệ quân làm việc, đến lúc đó phủ Vinh Xương Bá chắc chắn sẽ không còn như bây giờ nữa. Đương nhiên, muốn vào cấm vệ quân, trước hết võ nghệ phải xuất
02:40:40 chúng. Vì vậy Từ thị định từ hôm nay sẽ giám sát Tiết Nguyên Thanh luyện võ cho tốt. Còn Tiết Thanh Ninh, sáng nay con ở trong phòng tự luyện may vá, đợi chiều
02:40:49 đại ca con tan học về thì đến thư phòng của nó, để nó dạy con chơi cờ, nếu không cả ngày chỉ cầm sách cờ xem, con cũng
02:40:56 chẳng nhìn ra được gì. Dặn dò xong, Từ thị liền dẫn Văn Trúc và Thụy Hương đến gian phòng phía trước gặp các quản sự trong phủ, nghe họ báo cáo, bắt đầu xử
02:41:05 lý công việc. Tiết Thanh Ninh ngồi trên giường gỗ cạnh cửa sổ ở gian đông xương thêu thùa. Ánh sáng mặt trời ngoài cửa sổ rất tốt, tốt đến mức Tiết Thanh Ninh
02:41:13 cảm thấy cứ ngồi trong phòng thế này không ra ngoài đi dạo quả thật là lãng phí. Lục Đàn đang ở trong sân trông mấy nha hoàn lật chăn bông và áo ấm phơi
02:41:21 nắng buổi sáng. Qua Trung thu là sẽ đến tiết thu phân, chỉ cần hơi có gió hoặc mưa xuống, thời tiết sẽ lập tức lạnh đi.
02:41:28 Tiết Thanh Ninh lại là người sợ lạnh, đến lúc đó e rằng sẽ phải bắt đầu đáp chăn bông và mặc áo ấm. Nhân lúc hôm nay trời đẹp, họ phải nhanh chóng đem những
02:41:37 thứ này ra phơi nắng. Đợi nàng ấy bận rộn xong xuôi, quay về phòng trong liền thấy Tuyết Thanh Ninh không còn thêu thùa nữa mà đang nghiêng đầu ghé vào cửa
02:41:45 sổ nhìn ra ngoài. Lục Đàn liếc nhìn thấy trên chiếc khung thêu nhỏ đặt trên bàn chỉ mới thêu được một cánh hoa. Tuy nhiên, Tiết Thanh Ninh thêu rất đẹp,
02:41:53 cánh hoa sen hồng phơn phớt trắng, trông rất sống động. Lục Đàn vẫn luôn cảm thấy vị tiểu chủ tử này của mình làm việc tuy
02:42:00 chậm rãi thong thả, không hề vội vàng, nhưng thực ra bất kể việc gì, nếu nàng ấy không làm thì thôi, một khi đã làm thì nhất định sẽ hoàn thành một cách
02:42:08 nghiêm túc. Ví dụ như việc thêu thùa, nếu nàng ấy không thêu thì thôi, một khi đã thêu thì nhất định là một tác phẩm tinh xảo. Thấy nàng đã thêu được một
02:42:16 lúc, Lục Đàn liền nhẹ nhàng xoay người bước ra khỏi phòng, định đến tiểu chủ xem hôm nay đầu bếp có làm bánh ngọt gì không, để mang đến cho Tiết Thanh Ninh
02:42:24 ăn. Vừa đi đến giữa sân, nàng ấy liền thấy Tuyết Thanh Vân dẫn nha hoàn đi tới. "Nhị cô nương đến rồi ạ." Hành lễ với Tiết Thanh Vân xong, Lục Đàn mỉm
02:42:33 cười hỏi. Biết Lục Đàn vốn là nha hoàn bên cạnh Từ thị, hiện giờ quản lý mọi việc trong phòng Tuết Thanh Ninh, thường xuyên báo cáo với Từ thị nên Tiết Thanh
02:42:41 Vân cũng khách sáo với nàng ấy, gọi một tiếng Lục Đàn tỷ tỷ, nàng ấy mỉm cười hỏi, "Ta đến tìm Tứ muội chơi." "Tứ muội
02:42:48 ở đâu vậy?" Lục Đàn đưa tay chỉ, cười nói, "Không phải ở đó sao?" Tiết Thanh Vân nhìn theo hướng tay nàng ấy chỉ, quả nhiên thấy Tiết Thanh Ninh đang ghé
02:42:57 người lên cửa sổ phơi nắng, trông như không có xương cốt. Ánh nắng lúc này rất đẹp, tựa như những mảnh vàng vụn, nhìn tới đâu cũng thấy lấp lánh. Tiết Thanh
02:43:06 Vân mỉm cười, sau đó nàng ấy bước tiếp vào phòng. Tiết Thanh Ninh đã thấy Tuyết Thanh Vân đến từ lúc còn ghé người bên cửa sổ, nhưng lúc này nàng đang bị ánh
02:43:15 nắng ấm áp chiếu vào khiến toàn thân trở nên uể oải. Nên khi thấy Tuết Thanh Vân vào phòng, nàng cũng không đứng dậy, chỉ gọi một tiếng nhị tỷ. Giọng nói uể oải
02:43:24 dường như còn mang theo chút run rẩy, khiến lòng người nghe bất giác mềm nhũn. Tiết Thanh Vân ngồi xuống đối diện nàng.
02:43:30 Tiết Thanh Ninh có làn da trắng nõn, ánh nắng tựa vàng vụn chiếu lên mặt, lên tay nàng khiến người ta chỉ cảm thấy làn da nàng trong suốt như ngọc. Hơn nữa nàng
02:43:39 có khí sắc rất tốt, hai má ửng hồng khỏe mạnh, đôi môi cũng đỏ mọng như thoa son.
02:43:44 Tiết Thanh Vân rất ghen tỵ. Nàng ấy cúi đầu nhìn bàn tay mình rồi đưa tay sờ lên má, sau đó nói với vẻ mặt ngưỡng mộ. Tứ
02:43:52 muội, muội thật khiến ta ghen tỵ, sao muội có thể trắng như vậy chứ? Hơn nữa rõ ràng mỗi ngày muội ăn còn nhiều hơn
02:43:59 ta rất nhiều, nhưng sao muội vẫn gầy như vậy thế? Dường như không hề mập lên chút nào. Dừng một chút, nàng ấy lại nói với
02:44:06 vẻ bất mãn, "Sao ta lại đen lại mập như vậy chứ? Mỗi lần đại tỷ nhìn thấy ta đều cười nhạo ta, ta thật sự tức chết mất."
02:44:14 Tiết Thanh Ninh vốn đang nhắm mắt, lúc này nghe thấy lời này thì liền mở mắt ra, nghiêng đầu nhìn Tiết Thanh Vân.
02:44:20 Công bằng mà nói, nàng thấy ngũ quan của Tuết Thanh Vân không hề kém cạnh Tuết Thanh Tuyết, chỉ thiệt thỏi ở ba điểm là da đen, hai má có mụn và béo. Nếu nàng
02:44:29 ấy có thể trắng hơn một chút, gầy hơn một chút, mụn trên mặt cũng không còn nữa thì thật khó nói nàng ấy và Tiết Thanh Tuyết ai sẽ xinh đẹp hơn. Nghĩ đến
02:44:37 chuyện ngày trung thu, Tuyết Thanh Tuyết cùng mẫu thân ở trước mặt Tiết Bác Minh nói lời thị phi, đảo ngược trắng đen khiến Tiết Bác Minh nổi giận chạy đến trách mắng Từ thị. Tiết Thanh Ninh liền
02:44:46 ngồi thẳng dậy, nàng muốn giúp Tiết Thanh Vân trắng lên gầy đi, làn da cũng trở nên mịn màng, đến lúc đó xem Tiết Thanh Tuyết còn tự cho mình là đúng, cho
02:44:55 rằng dung mạo của mình là đẹp nhất trong nhà như thế nào. Tiết Thanh Vân bị hành động đột nhiên ngồi dậy của nàng dọa cho giật mình, vội hỏi, "Tứ muội, muội làm
02:45:03 sao vậy?" muội không sao." Tiuyết Thanh Ninh ngồi ngay ngắn bên cạnh chiếc bàn nhỏ trên giường đất, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tuết Thanh Vân, hỏi, "Nhị tỷ,
02:45:12 tỷ có muốn trở nên xinh đẹp không?" "Xinh đẹp hơn cả đại tỷ luôn." Tiết Thanh Vân nhìn thấy trên khuôn mặt nhỏ nhắn chỉ bằng một bàn tay của nàng là vẻ
02:45:20 mặt vô cùng nghiêm túc, cứ như thể chuyện nàng sắp nói là một chuyện rất hệ trọng, nhưng nàng mới tám tuổi làm sao biết cách nào để khiến người ta trở nên
02:45:28 xinh đẹp được chứ? lại còn muốn xinh đẹp hơn cả đại tỷ nữa. Tiết Thanh Vân nghĩ đến dung mạo của Tuyết Thanh Tuyết, dù nàng có không thích Tiết Thanh Tuyết đến
02:45:36 đâu cũng không thể không thừa nhận. Tiết Thanh Tuyết quả thực rất xinh đẹp, làn da trắng nõn may ngai thanh tú, khi mỉm cười, trông nàng ta cứ như một đóa hoa
02:45:45 tường vi mới nở trên tường vào đầu mùa hạ. "Ừm, tỷ muốn." Tiết Thanh Vân gật đầu lia lịa. Tiết Thanh Ninh mỉm cười,
02:45:52 "Vậy sau này tỷ phải làm theo lời muội." Kiếp trước thân thể nàng không tốt, không thể vận động mạnh, thậm chí đến cả đi học cũng khó khăn, cả ngày ở nhà rất
02:46:01 buồn chán nên nàng tìm sách để đọc, đủ loại sách nàng đều đọc. Thậm chí cả sách y thuật, đặc biệt là những phần liên quan đến làm đẹp thì nàng lại càng đọc kỹ hơn. Trí nhớ của nàng lại rất tốt.
02:46:12 Cho đến tận bây giờ, nàng vẫn còn nhớ rõ vài phương thuốc được ghi trong sách y thuật. Có loại để rửa mặt, có loại để tẩy da chết, có loại để làm trắng da,
02:46:21 cũng có loại để trị mụn. Những loại uống thì thôi, nàng cũng không dám để Tiết Thanh Vân tùy tiện uống những thứ này, nhưng những loại đắp ngoài ra thì vẫn có
02:46:29 thể thử. Nàng liền gọi Tiểu Đào lấy giấy mực bút nghiên đến, nàng nằm úp sấp trên bàn nhỏ, viết ra những phương thuốc trong ký ức từng chút một. "Hôm nay đã
02:46:38 muộn rồi, thôi vậy, đợi sáng mai ta sẽ đích thân đến hiệu thuốc mua những vị thuốc này, bảo họ xây thành bột hoặc điều chế thành dạng hồ theo lời ta." Sau
02:46:47 đó tỷ hãy dùng. Ban đầu Tuyết Thanh Vân còn hơi do dự, ai mà biết được những thứ Tuyết Thanh Ninh viết ra rốt cuộc là cái gì chứ? Nếu nàng dùng, lỡ như cả khuôn
02:46:56 mặt đều bị hủy hoại, chợt nàng nghĩ lại khuôn mặt nàng bây giờ đã như thế này rồi, cho dù có bị hủy hoại thêm nữa thì cũng đến đâu chứ. Dù sao thì nàng chắc
02:47:05 chắn không thể nào chịu đựng được những lời chế giễu của Tuyết Thanh Tuyết nữa.
02:47:09 Nàng Yên gật đầu thật mạnh. Ừm. Tiết Thanh Ninh đợi cho mực trên mấy tờ giấy này khô hẳn, liền cẩn thận gấp lại, đưa cho Tiểu Đào, bảo nàng ấy cất vào trong
02:47:18 hộp đựng trang sức của mình. Nàng ngẩng đầu lên, thấy Lục Đàn dùng hai tay bưng một khay trà sơn son đi vào trong phòng.
02:47:25 Đến khi đi tới cạnh giường đất, nàng ấy vừa đặt bát đĩa trong khay trà lên bàn nhỏ vừa cười nói, "Nô tỳ vừa mới đến tiểu chủ ở tiền viện, hỏi đầu bếp xem có
02:47:33 bánh ngọt gì không. Đầu bếp nói có bánh hấp, còn có chè ngân nhĩ hạt sen táo đỏ đường phèn. Nhị cô nương và tứ cô nương
02:47:41 dùng một chút nhé. Thời điểm này là lúc khô hanh nhất, buổi sáng thức dậy cổ họng đều cảm thấy khô khốc, rất dễ bị ho. Lúc này uống một bát chè ngân nhĩ
02:47:49 hạt sen táo đỏ đường phèn là tốt nhất, rất nhuận phế. Chiếc bánh sữa này rõ ràng là mới ra lò, vàng ươm, còn đang
02:47:57 bốc khói, nhìn thôi đã thấy rất thơm ngon. Tiết Thanh Vân sắp chảy nước miếng ra đến nơi, đưa đũa ra định gắp một miếng bánh sữa để ăn. Nào ngờ một đôi
02:48:05 đũa đột nhiên chìa ra từ phía bên cạnh, vừa vặn đánh vào đũa của nàng ấy. "Nhị tỷ, nếu tỷ muốn gầy đi thì chắc chắn tỷ
02:48:12 không thể ăn bánh sữa này." "Bánh sữa này được làm từ sữa bò, thực chất cũng giống như phô mai vậy, lượng calo rất cao, ăn vào rồi chỉ có thể béo lên, còn
02:48:21 muốn gầy thế nào được nữa." Tiuyết Thanh Vân vốn còn không nhịn được, nhưng thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Tuyết Thanh Ninh thì cũng chỉ đành bực bội đặt đũa xuống,
02:48:29 chuyển sang cầm thìa, muốn hút chè ngân nhĩ hạt sen táo đỏ đường phèn. Nhưng lập tức nàng lại nghe thấy giọng Tuết Thanh Ninh nói, "Chè ngân nhĩ này cho đường
02:48:38 phèn vào, rất dễ khiến người ta mập lên." "Nhị tỷ, tỷ không được ăn." Tiuyết Thanh Vân sắp phát điên rồi, "Vậy cái gì
02:48:45 ta cũng không được ăn sao?" "Không phải cái gì cũng không được ăn." Tiết Thanh Ninh gắp một miếng bánh sữa, cắn một miếng, thật là vừa thơm vừa ngọt. Nàng
02:48:54 vừa híp mắt hưởng thụ, vừa chậm rãi nói với Tiết Thanh Vân, "Mà là phải lựa chọn mà ăn. Như bánh sữa này còn có trẻ hạt
02:49:01 en hầm đường phèn, chắc chắn là tỷ không được ăn rồi." "Vậy rốt cuộc ta có thể ăn cái gì?" "Rau củ đi?" Tiết Thanh
02:49:09 Ninh vừa nghĩ vừa không quên cắn thêm một miếng bánh sữa, nhưng rau củ không được cho dầu, tốt nhất chỉ luộc bằng nước, hơn nữa một lần cũng không được ăn
02:49:17 quá nhiều. Thế là tiếp theo, Tuết Thanh Vân trơ mắt nhìn Tiết Thanh Ninh ăn hết một miếng bán sữa. Nàng uống hết chén chè ngân nhĩ hạt sen táo đỏ đường phèn
02:49:26 của mình xong, còn không khách sáo cầm chén của nàng ấy qua uống luôn. Lý do là dù sao tỷ cũng không thể uống cái này,
02:49:33 để ở đây cũng lãng phí, chi bằng để muội uống. Tiết Thanh Vân. Thế là đợi đến khi Tiết Thanh Ninh ăn uống xong, nàng liền
02:49:40 hỏi với vẻ mặt vô cảm, "Tứ muội, muội không thấy no sao?" "Ừm, no chứ?" Tuyết Thanh Ninh đứng dậy trên mép giường,
02:49:48 nghiêm túc gật đầu, "Vậy bây giờ hai chúng ta ra vườn sau đi dạo một chút đi." Thấy Tiết Thanh Vân ngồi bất động, nàng nghiêng đầu cười với nàng ấy, "Đi
02:49:56 bộ rất dễ giảm cân nó." Tiết Thanh Vân bị nàng thuyết phục thành công, đứng dậy, cùng nàng đi ra ngoài. Phòng trên ở tiền viện, cách Hậu Hoa Viên một đoạn
02:50:05 đường khá xa. Đợi Tiết Thanh Ninh và Tiết Thanh Vân đi đến Hậu Hoa viên, hai người đều hơi mệt. Cả hai tìm một tảng đá bên cạnh hồ ngồi xuống, vừa ngắm cá chép bơi lội trong nước vừa nói chuyện.
02:50:16 Nói chuyện một lúc, Tuết Thanh Ninh còn lấy từ trong túi thơm bên người ra một viên kẹo hoa hồng nhét vào miệng. Đương nhiên, nàng không chia cho Tiết Thanh
02:50:23 Vân một viên nào, bởi vì ăn kẹo rất dễ khiến người ta tăng cân. Tuy Tiết Thanh Vân biết rõ nguyên nhân, nhưng nhìn Tiết Thanh Ninh ăn kẹo với vẻ mặt thỏa mãn,
02:50:32 nàng ấy vẫn không khỏi ghen tị. Nàng ấy cảm thấy mỗi ngày Tiết Thanh Ninh đều ăn không ngừng, nhưng ngoại trừ má phúng phính ra thì tay chân nàng đều rất thon
02:50:39 thả, eo cũng rất nhỏ. Nàng ấy liền dùng giọng điệu ngưỡng mộ nói với nàng, "Tứ muội, muội vừa mới ăn bánh sữa, còn thêm
02:50:47 hai chén chè hạt sen đường phèn, bây giờ muội lại còn ăn kẹo à? Muội không sợ mình mập lên sao?" "Không sợ." Giọng
02:50:54 Tuyết Thanh Ninh vẫn chậm rãi. "Tỷ biết đó, muội không thể đói, một khi đói sẽ dễ bị run tay chân, chóng mặt hoa mắt.
02:51:01 Nếu thật sự đói quá, muội còn có thể ngất xỉu chết đi. So với việc mập lên, muội cảm thấy vẫn nên cân nhắc sức khỏe quan trọng hơn. Vì trong miệng ngậm một
02:51:10 viên kẹo hoa hồng nên lời nàng nói ra nghe có phần ú ớ, lại mang theo một loại mềm mại đặc trưng của nữ nhi rất êm tài.
02:51:17 Lâm Tinh Thừa tình cờ ở phía sau một hòn non bộ gần đó, nghe lén được toàn bộ cuộc trò chuyện của hai tỷ muội bọn họ, trong lòng hơi chấn động. Không ngờ Tiết
02:51:25 Thanh Ninh lại có chứng bệnh này, hơn nữa nghe còn rất nghiêm trọng. người nhà họ Tiết không tìm một vị đại phu giỏi đến xem cho nàng xem rốt cuộc là chuyện
02:51:33 gì sao? Ngồi một lát trên tảng đá bên hồ, Tiết Thanh Ninh cảm thấy nghỉ ngơi đủ rồi, bèn gọi Tiết Thanh Vân dậy, hai người tiếp tục đi về phía trước, vận
02:51:42 động nhiều một chút, chắc chắn sẽ tốt cho thân thể, hơn nữa còn có thể giúp Tiết Thanh Vân gầy đi một chút, quả là một công đôi việc. Nhưng nàng mới đi
02:51:50 được hai bước, tay áo đã bị Tiết Thanh Vân kéo lại. "Tứ muội, muội xem người kia ở đằng kia kìa." Câu nói bất ngờ này
02:51:59 khiến Tiết Thanh Ninh hơi sững sờ, quay đầu lại hỏi theo bản năng cái gì. Sau đó nàng liền thấy Lâm Tinh Thừa đang đứng bên cạnh hòn non bộ, trên người mặc áo
02:52:08 thanh sam nhàn nhạt. Bên cạnh hắn có một cây hương trương, tán cây rậm rạp che khuất ánh mặt trời sắp ngả về tây. Hắn đứng trong bóng dâm đó, khí chất trầm
02:52:16 mặc lạnh lẽo, tựa như sương lạnh rơi xuống đêm cuối thu, ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía nàng. Công bằng mà nói, Tuyết Thanh Ninh cảm thấy giao thiệp với
02:52:24 Lâm Tinh Thừa thực sự không phải là một chuyện vui vẻ. Cảm giác mà hắn mang lại quá u ám, giống như một vùng bóng tối hoang vu trải dài năm tháng, không có
02:52:33 ánh mặt trời nào có thể chiếu vào. Hễ ai đến gần một chút sẽ cảm thấy tâm trạng của mình cũng trở nên lệch theo. Tiết Thanh Ninh không thích cảm giác này lắm,
02:52:41 nàng vẫn thích chơi với những người khiến nàng cảm thấy thoải mái hơn. Thế nhưng nàng biết rõ sau này Lâm Tinh Thừa sẽ là người chiến thắng cuối cùng, vinh
02:52:49 quang của cả đại phòng bọn họ đều dựa vào một câu nói của hắn. Tuyết Thanh Ninh chắc chắn không dám đắc tội với hắn. Nàng không cầu hắn nhìn mình bằng
02:52:56 ánh mắt ưu ái, chỉ cầu không sinh ra chán ghét là được rồi. Vì vậy nàng liền gật đầu với Lâm Tinh Thừa, sau đó khách
02:53:03 sáo gọi một tiếng Lâm công tử. Trong lòng nàng đã mong Tết Thanh Toàn sớm ngày hồi kinh. Theo như trong sách đã nói, Lâm Tinh Thừa vừa nhìn thấy Tuyết
02:53:11 Thanh Toàn liền như nhìn thấy tia nắng rực rỡ trong vực sâu tam tối, khiến lần đầu tiên trong đời hắn cảm nhận được cảm giác ấm áp. Tiếc là tính toán ngày tháng
02:53:20 còn phải bốn năm năm nữa, Tiết Thanh Toàn mới có thể hồi kinh. Tiết Thanh Ninh âm thầm thở dài một hơi, trên mặt vẫn mang theo nụ cười khách sáo lịch sự.
02:53:28 Lâm Tinh Thừa im lặng nhìn nàng, hắn là người nhạy cảm, đương nhiên có thể cảm nhận được sự khách sáo và xa cách của Tiết Thanh Ninh đối với mình. Dường như
02:53:36 nàng không muốn đến quá gần hắn, nhưng rõ ràng nàng vẫn sẽ nhắc nhở Từ thị đừng quên may áo đông cho hắn, sẽ tặng bánh trung thu cho hắn, cũng sẽ đưa chiếc đèn
02:53:45 lồng duy nhất trên tay mình cho hắn. Hai tay sau lưng hắn siết chặt, một lát sau, hắn vẫn bước chân về phía Tuyết Thanh Ninh. Hắn dừng lại cách nàng ba bước
02:53:54 chân, tay phải sau lưng đưa ra trước, trong tay cầm một chiếc đèn lồng, chính là chiếc đèn lồng lưu ly mà tối hôm qua Tuết Thanh Ninh đã dùng để chiếu sáng
02:54:01 cho hắn. Tiết Thanh Ninh hiểu ra, Lâm Tinh Thừa đến để trả đèn lồng, đây vốn dĩ là đồ của nàng, bây giờ Lâm Tinh Thừa đã đến trả, vậy nàng nhận lấy là được.
02:54:11 Nàng liền đưa tay nhận lấy đèn lồng, mỉm cười với Lâm Tinh Thừa. Dung mạo tiểu cô nương rất xinh đẹp, khi cười lên trong mắt đều ngập ý cười, dường như khiến tâm
02:54:20 trạng người ta cũng theo đó mà trở nên tươi sáng. Tay trái sau lưng Lâm Tinh Thừa lại siết chặt, trong lòng bàn tay thậm chí còn vô thức dịn ra một lớp mồ
02:54:28 hôi mỏng. Hắn đang căng thẳng, nhưng trên mặt nhìn vẫn rất bình tĩnh. Lúc này Tuyết Thanh Ninh lại hơi khó hiểu, không
02:54:35 hiểu rốt cuộc Lâm Tinh Thừa có ý gì. Nếu nói là hắn đến trả đèn lồng, vậy bây giờ đã trả rồi, hắn còn đứng im ở đây làm
02:54:43 gì? Nàng thậm chí còn có thể nhìn ra được vài phần do dự trên nét mặt hắn.
02:54:47 Lâm Tinh Thừa có lời gì muốn nói với nàng chăng? Bất giác sắc mặt nàng nghiêm nghị lại, nín thở ngưng thần chuẩn bị lắng nghe. Không ngờ đợi một lúc sau,
02:54:56 trong tay nàng lại đột ngột bị nhét vào một vật mềm mềm. Sau đó nàng liền thấy Lâm Tinh Thừa xoay người bước nhanh rời đi. Tiết Thanh Ninh nhìn bóng lưng gầy
02:55:04 gò cô đơn của hắn thì ngẩn người một lúc mới cúi đầu xem rốt cuộc là Lâm Tinh Thừa đưa cho nàng thứ gì. Là một túi vải nhỏ. Nàng kéo dây buộc trên đỉnh ra liền
02:55:13 thấy bên trong toàn là hoa quế nhỏ nhỏ vàng vàng. Rõ ràng có nhiều hoa như vậy chất đống lại với nhau, nắm trong tay
02:55:20 lại mềm mại. Theo túi vải được mở ra, Tuyết Thanh Ninh ngửi thấy một trận hương ngọt ngào nồng nàn. Chắc hẳn vừa rồi thứ Lâm Tinh Thừa vẫn luôn giấu
02:55:28 trong tay trái sau lưng chính là thứ này. Tiết Thanh Vân vẫn còn nói về Lâm Tinh Thừa, người này thật đúng là quái nhân. Tối hôm qua muội đưa đèn lồng của
02:55:36 mình cho hắn chiếu sáng, bây giờ hắn đến trả muội, chẳng lẽ không nên nói với muội một tiếng cảm ơn sao? Vậy mà hắn hay lắm, chỉ trả đèn lồng cho muội, xoay
02:55:46 người liền đi, thật là quá không có giáo dưỡng. Hắn cảm ơn ta rồi. Tiết Thanh Ninh giơ túi vải nhỏ trong tay lên với
02:55:52 nàng ấy. Tuy hắn không nói ra, nhưng hắn tặng ta một phần lễ tạ. Tiết Thanh Vân thấy là hoa quế, liền bĩu môi, "Ta còn
02:56:00 tưởng là lễ tạ gì, hóa ra là hoa quế, thời điểm này chỗ nào cũng có, chẳng đáng giá chút nào." Tuyết Thanh Ninh
02:56:07 thầm nghĩ, cần gì phải đáng giá? Chỉ cần là Lâm Tinh thừa tặng, dù chỉ là một cây cỏ nhỏ ven đường, một viên sỏi dưới
02:56:14 nước, nàng đều cảm thấy rất vui, bởi vì điều này ít nhất chứng minh trong lòng Lâm Tinh Thừa hiểu rõ nàng không có ác ý với hắn. Chỉ cần hắn nhớ chút tốt đẹp
02:56:23 này của nàng, về sau cuộc sống của đại phòng bọn họ nhất định sẽ không tệ. Mà Hoa Quế này, Tiết Thanh Ninh bỗng nhớ tới mấy ngày trước nàng gặp Lâm Tinh
02:56:31 Thừa, lúc đó Lâm Tinh Thừa đang thưởng hoa quế. Khi đó câu đầu tiên nàng bắt chuyện với hắn là hoa quế này ngửi thật thơm, đợi thêm vài ngày nữa nở hết, có
02:56:40 thể hái làm bánh gạo nếp hoa quế ăn. Cho nên bây giờ Lâm Tinh Thừa đưa cho nàng túi hoa quế này, chẳng lẽ là vì còn nhớ
02:56:47 câu nói mấy ngày trước của nàng? Điều này thật là khó có được. Tâm tình Tiết Thanh Ninh rất tốt. Nàng quay người giao đèn lưu ly và túi hoa quế này cho Tiểu
02:56:56 Đào, mỉm cười nói, "Lát nữa về, ngươi đưa túi hoa quế này đến tiểu chù phòng, nói với Liễu tẩu một tiếng, bảo bà ấy
02:57:03 làm thành đường quế." Xong rồi, ngươi bảo bà ấy làm ngó sen nhồi gạo nếp hoa quế. Dừng một chút, nàng lại dặn dò một
02:57:10 câu, "Ngươi bảo bà ấy làm đường quế và ngó sen nhồi gạo nếp hoa quế thì làm nhiều một chút, ta muốn tặng người." Tiểu Đào đáp vâng. Nhận lấy đèn lồng và
02:57:19 hoa quế. Ngày hôm sau vẫn là một ngày đẹp trời, Tuyết Thanh Ninh tỉnh dậy, ánh ban mai đã xuyên qua xong cửa sổ, chiếu
02:57:26 xuống giường gỗ cạnh cửa sổ một vệt sáng vàng rực rỡ. Căn phòng dường như cũng sáng sủa theo. Vì nhớ lời hứa hôm qua với Tiuyết Thanh Vân nên hôm nay Tuết Thanh Ninh khó có khi không ngủ nướng.
02:57:37 vừa tỉnh dậy, nàng đã vén chăn ngồi dậy.
02:57:39 Tuy thời đại này không có hạn chế gì đối với việc nữ tử ra ngoài, nhưng bây giờ nàng mới tám tuổi, muốn ra ngoài thì nhất định phải được Từ thị cho phép,
02:57:48 nhưng nàng chỉ sợ sẽ không dễ dàng được chấp thuận. Tiết Thanh Ninh vừa chậm rãi mặc y phục, vừa suy nghĩ trong đầu lát nữa nên nói với Từ thị như thế nào. Đến
02:57:56 khi rửa mặt xong, nàng mang theo Tiểu Đào ra khỏi phòng. Phòng ngủ của Từ thị ở gian tây. Đi đến gian tây thứ hai, Tuết Thanh Ninh nghe thấy tiếng thở dài
02:58:05 của Từ thị, mang đến cảm giác rất sầu não. Bước chân nàng bất giác khựng lại.
02:58:10 Rồi nàng nghe thấy Từ thị nói, "Thời gian không buông tha ai, ta đây thật sự đã giả rồi. Túy Bá, ngươi xem, ta rụng
02:58:17 tóc nhiều thế này, cứ rụng thế này, ta thật lo một ngày nào đó ta sẽ hói đầu mất." Tuy bá chính là Tôn Ma ma. Khi Từ
02:58:25 thị rảnh rỗi thích chăm sóc cây cảnh nên đặt tên cho nha hoàn của mình đều là tên những loại cây thích hợp để làm cây cảnh. Tuyết Thanh Ninh nghe vậy, trong
02:58:33 lòng buồn bã. Việc già đi dường như không ai có thể nắm giữ được. Năm nay Từ thị đã 36 tuổi, bước vào tuổi trung
02:58:40 niên, con cái, gia đình, việc nào cũng cần bà lo lắng, hiển nhiên là không thể dựa dẫm vào phu quân. Ông ta không chọc
02:58:47 tức bà đã là tốt lắm rồi. Nàng liền âm thầm hạ quyết tâm, về sau nàng không thể lười biếng như vậy nữa. Cầm kỳ thi họa,
02:58:55 nữ công thêu thùa, quản lý gia đình, những việc này nàng đều phải học tập thật chăm chỉ, không để mẫu thân phải lo lắng cho mình. Điều chỉnh lại cảm xúc, Tuết Thanh Ninh mới bước chân vào phòng.
02:59:06 Tôn ma vẫn đang dùng lời lẽ an ủi Từ thị, tóc của phu nhân vẫn dày như hồi còn trẻ, chẳng thấy ít đi chút nào. Hơn
02:59:13 nữa mùa thu khô hanh, vốn là mùa rụng tóc, phu nhân nghĩ nhiều quá rồi. Thấy Tiết Thanh Ninh vào phòng, bà ấy liền
02:59:20 cười nói, "Phu nhân, Tứ cô nương đến vấn an người, biết Từ thị thương yêu Tuết Thanh Ninh nhất, bây giờ Tuết Thanh Ninh đến, ba chắc chắn sẽ không còn buồn
02:59:28 phiền nữa." Quả nhiên, Từ thị vừa nhìn thấy Tiết Thanh Ninh liền mỉm cười, "Hôm nay con dậy sớm đấy, không cần ta sai
02:59:35 người đi gọi con, hỏi nàng tối qua ngủ có ngon không?" Thấy nàng chỉ mặc một bộ váy áo mỏng màu đinh hương nhạt, bà liền gọi Đinh Hương về phòng lấy thêm một
02:59:44 chiếc áo ngoài ngắn tay cho nàng mặc vào. "Bây giờ ban ngày tuy nắng vẫn to, nhưng sáng sớm và chiều tối rất mát mẻ, con nên mặc thêm một lớp áo, nếu không
02:59:53 sẽ rất dễ bị cảm lạnh." Tuyết Thanh Ninh ngoan ngoãn đáp một tiếng, ngồi bên cạnh xem Tôn Ma ma vấn cho Từ thị một búi tóc tròn, rồi lấy
03:00:01 trong hộp trang sức ra một món đồ trang sức bằng vàng điểm ngọc hình hoa cúc và hai cây trâm ngọc bích cài lên tóc cho bà. Tuyết Thanh Ninh muốn làm cho bà
03:00:08 vui. Nghĩ một lát, nàng liền đứng dậy đi đến bàn trang điểm, lấy trong hộp trang sức ra một bông nhung hoa màu đỏ thẫm to bằng miệng chén rượu, đưa tay cải lên
03:00:17 tóc mai của Từ thị. Từ thị không muốn cài lắm, bông hoa này nên để các cô nương cài. Ta đã tuổi này rồi, còn cài
03:00:24 cái này làm gì? Nếu muốn cài hoa, cũng nên chọn một bông màu sắc nhã nhặn hơn.
03:00:29 Bà đưa tay lên định gỡ xuống, lại bị Tuyết Thanh Ninh ngăn lại. Nàng duỗi hai tay ra từ phía sau ôm nhẹ lấy cổ bà, cười nói, "Nương rõ ràng vẫn còn trẻ
03:00:38 trung, xinh đẹp như vậy, hai chúng ta cùng nhau ra ngoài, người không biết chắc chắn sẽ nói chúng ta là tỷ muội đấy." Nàng dỗ giành đến nỗi Từ thị không
03:00:46 nhịn được bật cười thành tiếng, sau đó bà quay đầu lại, dùng một ngón tay chọc nhẹ vào trán Tuết Thanh Ninh, cười mắng,
03:00:53 "Sáng nay con uống mật ong à? Miệng ngọt thế? Chim trên cây cũng có thể bị cái miệng này của con dỗ xuống được đấy. Tuy
03:01:00 nhiên rõ ràng là bà vui vẻ, hàng lông mày vốn đang hơi nhíu lại giờ đã giãn ra. Nô tỳ thấy Tứ cô nương nói không sai, Tôn Ma ma vội vàng nịnh nọt. Phu
03:01:10 nhân bây giờ đúng là còn trẻ, nếu không phải người vấn tóc kiểu phụ nhân, ra ngoài người khác nhìn thấy đều sẽ tưởng người chưa xuất giá đấy. Nghe vậy, lông
03:01:18 mày Từ thị càng giãn ra hơn. Bà liền nắm tay Tiết Thanh Ninh. Hai người đi đến gian phòng phía tây, bà lại gọi Văn Trúc sai hai tiểu nha hoàn đi dục đại công tử
03:01:27 và nhị công tử, bảo họ mau đến dùng bữa sáng. Tiết Thanh Ninh liếc mắt thấy có tiểu nha hoàn cầm chổi vào gian tây quét dọn, trên nền gạch xanh cạnh bàn trang
03:01:35 điểm quả thật dụng rất nhiều tóc. Nghĩ một hồi, nàng liền nói với Từ thị, "Nương, con nhớ trước đây hình như có nghe người ta nói ăn mè đen viên tốt cho
03:01:44 tóc. Trong kinh thành có một hiệu thuốc lâu đời, tên là Dương An Đường. Mè đen viên của họ làm rất tốt, hấp chín lần, phơi chín lần, lát nữa con đến đó mua
03:01:53 một ít về được không?" Từ thị hiểu tiết Thanh Ninh nghe được lời bà vừa nói, đang muốn lấy lòng bà, trong lòng vừa an ủi vừa bằng lòng. "Nếu vậy, lát nữa sau
03:02:02 khi dùng xong bữa sáng thì con đi đi, bảo nhị ca con đi cùng con." Tuy Tiết Thanh Ninh ra ngoài sẽ có nha hoàn đi cùng, nhưng Từ thị vẫn không yên tâm, có
03:02:11 Tiết Nguyên Thanh đi cùng, bà mới an tâm. Đối với việc đi cùng Tiết Thanh Ninh ra ngoài, Tiết Nguyên Thanh rất vui lòng.
03:02:18 Bây giờ tuy phủ Vinh Xương Bá không bằng trước đây, nhưng vẫn phải giữ được vài phần khí thế, nếu không sẽ càng bị những kẻ quyền quý trong kinh thành coi
03:02:25 thường, càng không muốn qua lại với nhà bọn họ. Mã Phòng nhận được tin nhị công tử và Tứ cô nương muốn ra ngoài, vội vàng cho người thắng xe ngựa, chuẩn bị
03:02:34 ngựa, sai người đến cửa lớn chờ. Đây là một chiếc xe Chu Luân Bát Bảo, dưới mái xe buông xuống một vòng anh lạc kết bằng
03:02:41 hạt châu, nhìn rất sang quý. Tiểu đao đỡ Tết Thanh Ninh lên xe ngựa, Tích Nguyên Thanh xoay người lên ngựa. Theo tiếng quát của người đánh xe, xe ngựa bắt đầu
03:02:49 di chuyển. Vì đã là cuối thu, rèn trúc thoáng khí treo trên xe ngựa đã sớm được thay bằng rèm lụa dày màu xanh có thể chắn gió. Tuy đã chắn được gió nhưng
03:02:58 Tuyết Thanh Ninh lại cảm thấy có chút ngột ngạt, cũng cảm thấy trong xe ngựa hơi tối. Nàng liền vén rèm cửa sổ bên cạnh mình lên, nghiêng đầu nhìn ra
03:03:06 ngoài. Nàng thấy Tiết Nguyên Thanh cưỡi ngựa đi bên cạnh, vì xe ngựa đi không nhanh, hắn cũng ghìm cương thong thả đi theo. Ánh mặt trời chiếu trên người hắn, gió thổi vạt áo hắn trông rất nhàn nhã.
03:03:18 Tiết Thanh Ninh bỗng nhiên cảm thấy hâm mộ, liền gọi hắn, "Nhị ca, muội muốn học cưỡi ngựa." Tiết Nguyên Thanh nghiêng đầu nhìn nàng, thiếu niên như một cây
03:03:27 bạch dương đang vươn mình trong nắng, khi cười để lộ hàm răng đều tam tắp rất trắng. "Muội muốn học thì học." Triều Đại Cảnh rất khoan dung đối với nữ tử,
03:03:35 không chỉ có thể tùy ý ra ngoài du ngoạn, mà ngay cả cưỡi ngựa đánh mã cầu cũng đều được, mọi người đều có thể chấp nhận. Tuy có vài lão học cứu đau lòng
03:03:44 nói nữ tử hào phóng như vậy là bại hoại danh tiếng, nhưng nữ tử ra ngoài chỉ cần đội mạn che mặt, không lộ mặt hoặc là mặc nam trang, những người đó đương
03:03:52 nhiên cũng không còn gì để nói. Tối trung thu tiết Thanh Ninh đi cùng Tiết Nguyên Thanh ra ngoài đã mặc nam trang, hôm nay ra ngoài thì lại không, nhưng
03:04:00 nàng cũng không đội mạn, dù sao bây giờ nàng mới tám tuổi còn nhỏ, tạm thời ngoài chưa cần đội cái đó, đợi sau này
03:04:07 lớn thêm hai tuổi, nàng ra ngoài nhất định phải đội mạn. Vì vậy vừa nghe Tiết Thanh Ninh muốn học cưỡi ngựa, Tiết Nguyên Thanh không chút do dự liền đồng
03:04:15 ý ngay, nhưng hắn lại lập tức nhíu mày, "Tuy nhà chúng ta có nuôi vài con ngựa, nhưng đều là ngựa cao chân dài, muội dùng chúng để học cưỡi ngựa chắc chắn
03:04:23 không được, rất dễ bị ngã. Như vậy đi, lát nữa sau khi về nhà ta sẽ nói với nương, để nương xuất bạc sai người đi mua một con ngựa nhỏ hiền lành, để muội
03:04:32 học." Vừa nghe nói phải mua ngựa, Tiết Thanh Ninh lập tức xua tay nói, "Không học nữa. Thời đại này kỳ lạ như vậy đấy,
03:04:39 mua một nha hoàn chỉ cần tốn vài lượng bạc, mua một con ngựa lại phải tốn mấy chục lượng bạc." Tiết Nguyên Thanh là nam nhân, không quan tâm đến việc vặt,
03:04:47 cả ngày Tuyết Thanh Ninh ở bên cạnh Từ thị lại biết, hiện tại tuy phủ Vinh Xương Bá không đến nỗi phải vay nợ, nhưng mọi chi tiêu nhất định phải tiết
03:04:54 kiệm một chút. Từ thị gánh vác gia đình này vốn đã khó khăn, sao có thể vì một ý nghĩ bất chợt nổi lên của nàng mà lại bắt Từ thị phải bỏ ra mấy chục lượng bạc
03:05:03 để mua riêng cho nàng một con ngựa nhỏ chứ? Để tránh sau khi Tiết Nguyên Thanh về nhà sẽ nói với Từ thị về chuyện này.
03:05:09 Tuết Thanh Ninh còn nghiêm túc dặn hắn sau khi về nhà đừng nói với nương chuyện này. Xưa nay Tiết Thanh Ninh luôn ngoan ngoãn, mềm mại, hiếm khi nào nghiêm mặt
03:05:17 nói chuyện, cho nên Tiết Nguyên Thanh vẫn chịu nghe. Xe ngựa dừng lại ở cửa tiệm thuốc Dương An đường. Tiểu Đào vén rèm xuống xe trước rồi lại đỡ Tiết Thanh
03:05:25 Ninh. Tiết Nguyên Thanh cũng xuống ngựa, Tiểu Đồng dắt ngựa và xe ngựa đến chỗ vắng người bên cạnh. Hai huynh muội cùng nhau bước vào Dương An đường, phía sau
03:05:34 là Tiểu Đào và Sơ Nhất. Đến trước quầy thuốc, Tuyết Thanh Ninh bảo tiểu nhị lấy cho nàng ba hũ hắc chi ma hoàn. Sau đó nàng lại nhận từ tay Tiểu Đào mấy tờ
03:05:42 phương thuốc mà nàng viết hôm qua đưa cho tiểu nhị, bảo hắn bốc thuốc theo những vị thuốc được liệt kê ở trên. Bởi vì có một số vị thuốc không chỉ phải cát
03:05:50 nhỏ mà còn phải nghiền thành bột mịn, cho nên vẫn cần tốn một ít thời gian.
03:05:54 Tiểu nhị mời Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thanh đến chỗ ngồi bên cạnh. Có tiểu đồng mang trà và một đĩa bánh phục linh đến.
03:06:00 Tiết Nguyên Thanh là người không có nhiều kiên nhẫn, hắn miễn cưỡng uống nửa chén trà, thấy những thứ Tuyết Thanh Ninh muốn, tiểu nhị vẫn chưa chuẩn bị xong thì liền có phần đứng ngồi không
03:06:09 yên. Cửa sổ bên cạnh mở ra, có thể nhìn thấy xéo đối diện có một tiệm rèn. Thợ rèn tay cầm búa đang rèn một thanh đao,
03:06:17 lửa trong lò bên cạnh cháy hừng hực, bên trong đặt mấy thanh đao kiếm và quốc sẻ nông cụ chưa rèn xong. Tiết Nguyên Thanh là người thích tập võ tương ứng, hắn
03:06:25 cũng rất có hứng thú với binh khí. Lúc này nghe thấy tiếng leng keng truyền đến từ tiệm rèn, hắn liền cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, rất muốn qua đó xem có
03:06:33 binh khí nào tốt không. Tuyết Thanh Ninh khá hiểu hắn, vừa thấy hắn cứ đổi tư thế ngồi, một lúc lại ngó đầu nhìn tiệm rèn
03:06:40 kia, nàng liền gọi hắn, "Nhị ca, huynh qua đối diện xem đi, muội ở đây đợi huynh, dù sao cũng chỉ là nghiền thuốc
03:06:47 thôi, quả thực không cần cả hai người đều ngồi đây chờ." Tiết Nguyên Thanh lại không chịu, nhất định phải ở lại tiếp tục đợi nàng, nói không yên tâm để nàng
03:06:55 một mình ở đây. Tiết Thanh Ninh hiểu hắn đang lo lắng cho nàng, chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp. Nàng thích cảm giác được người khác quan tâm, đặc biệt là
03:07:04 đến từ người thân của mình, cho nên kiếp này có thể làm Tuyết Thanh Ninh, nàng cảm thấy mình thật may mắn. Đã vậy, nàng lại càng muốn Tiết Nguyên Thanh đến tiệm
03:07:12 rèn xem thử, không thể vì chuyện của nàng mà cứ giữ hắn ở đây. Nàng liền cười nói, "Có gì mà không yên tâm chứ?" Tiệm
03:07:20 đối diện gần tiệm thuốc này như vậy, huynh đứng ở cửa tiệm đó cũng có thể nhìn thấy muội, hơn nữa còn có Tiểu Đào ở cùng muội." Tiết Nguyên Thanh nghĩ
03:07:28 nghĩ, hình như đúng là như vậy, hắn liền dặn dò Tiết Thanh Ninh đừng rời khỏi tiệm thuốc này, hắn đến tiệm rèn xem một chút rồi sẽ quay lại ngay. Cuối cùng hắn
03:07:37 vẫn không yên tâm, bảo Sơ Nhất không cần đi theo hắn, đứng ở cửa tiệm thuốc canh chừng Tiết Thanh Ninh. Sơ Nhất đáp vâng.
03:07:43 Lúc này Tiết Nguyên Thanh mới yên tâm rời đi. Tiết Thanh Ninh nhìn qua cửa sổ, thấy hắn bước vào tiệm rèn đối diện, lúc này mới thu ánh mắt lại. Trà Tiểu Đồng
03:07:53 vừa bưng đến, nàng không muốn uống lắm, nhưng đối với đĩa bánh phục linh kia, nàng lại có chút hứng thú. Màu sắc là màu trắng, hình dạng là hình chữ nhật
03:08:01 dài, so với các tiệm bánh bên ngoài thì không được tinh xảo lắm. Bên trong cũng không có kẹp các loại hạt khô nghiền nát hoặc mè gì đó, tuy nhiên trông có vẻ rất
03:08:09 ngon. Nhưng trước đây Từ thị đã nói với nàng, đồ của người lạ bên ngoài không được ăn. Tiết Thanh Ninh nhìn chằm chằm vào đĩa bánh phục linh một lúc, cuối
03:08:17 cùng nàng vẫn không nhịn được đưa tay lấy một miếng. Cắn một miếng, nàng liền nhận ra hương vị rất ngon, thanh đạm.
03:08:24 Thế là ăn xong một miếng, nàng lại lấy thêm một miếng nữa. Nàng còn nghĩ lát nữa phải hỏi tiểu nhị xem bánh phục linh này là tiệm họ tự làm hay là mua ở tiệm
03:08:33 bánh nào. Nàng muốn mua một ít về cho Từ thị nếm thử. Nàng thấy dạo này Từ thị ăn uống không ngon miệng, phục linh có thể kiện tỷ, vừa hay có thể cho Từ thị ăn.
03:08:42 Đang nghĩ đến chuyện này, bỗng nhiên nàng cảm thấy ánh sáng trong phòng tối đi một chút. Nàng ngẩng đầu nhìn lên theo bản năng, liền thấy một người đang
03:08:50 đứng ở cửa, dáng người cao thẳng, vai rộng, chân dải, lại là Mạnh Duệ. Tuy rằng hiện tại hắn vẫn chỉ là một thiếu
03:08:57 niên 16 tuổi, nhưng nhìn vóc dáng hiện giờ của hắn, không khó để đoán trước được sau này hắn sẽ cao đến mức nào.
03:09:04 Tiết Thanh Ninh không ngờ rằng nàng chỉ tùy tiện ra ngoài một chút, lại gặp được Mạnh Duệ, kinh ngạc bị miếng bánh phục linh vừa cắn sặc, lập tức không nhịn
03:09:11 được mà ho xù sụ. Mạnh Duệ vốn còn chưa chú ý đến Tuyết Thanh Ninh, xưa nay hắn rất ít khi nhìn nữ tử. Bỗng nhiên nghe
03:09:19 thấy tiếng ho khan này, hắn liền quay đầu nhìn sang bên này trong lúc đang nói chuyện với tùy tùng của mình, sau đó liền thấy một tiểu cô nương đang nằm sấp
03:09:26 trên bàn ho khan. Bên cạnh nha hoàn của nàng đang lo lắng đưa tay vỗ lưng cho nàng, vừa vỗ vừa hỏi, "Cô nương, ngươi thấy thế nào rồi?"
03:09:35 Nàng ấy lấy chén trà trên bàn muốn cho nàng uống, lại bị tiểu cô nương xua tay từ chối. Không hiểu sao Mạnh Duệ lại cảm thấy bờ vai của tiểu cô nương này trông
03:09:43 có phần quen mắt. Hắn lại nhìn Tiểu Đào, nhận ra nàng ấy là nha hoàn đi theo Tiết Thanh Ninh đêm trung thu hôm đó. Sao hắn còn không biết tiểu cô nương này chính
03:09:52 là Tuết Thanh Ninh chứ? Thế là sau khi dặn dò việc với Tùy Tùng xong, hắn xoay người bước tới đây. Tuyết Thanh Ninh vốn không muốn gặp mặt Mạnh Duệ, cho nên lúc
03:10:01 ho khan, nàng liền cố ý gác tay lên bàn, đầu tựa vào cánh tay, ánh mắt chỉ nhìn xuống đất. Nàng nghĩ cho dù Mạnh Duệ có
03:10:08 đến tiệm thuốc này để bốc thuốc, thì sau khi bốc thuốc xong, hắn sẽ rời đi. Không ngờ nàng lại nghe thấy tiếng bước chân, sau đó trong tầm mắt liền xuất hiện một
03:10:16 đôi giày vải đen. Lại nghe thấy Tiểu Đào nói, "Nô tỳ bái kiến Mạnh công tử." Tiết Thanh Ninh sao Mạnh Duệ không đi
03:10:23 còn đi về phía nàng? Nghĩ một chút, nàng liền hiểu ra đêm đó Mạnh Duệ đã gặp Tiểu Đảo. Trong lòng thở dài một tiếng, nàng
03:10:31 biết hiện tại trốn chắc chắn là không thể trốn được, chỉ đành chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn Mạnh Duệ. Nàng đang định nói một tiếng Mạnh công tử, thật trùng
03:10:39 hợp thì liền nghe thấy Mạnh Duệ mỉm cười gật đầu với nàng, phải gọi là tam cả.
03:10:44 Xem ra hắn thật sự rất hiểu chuyện Tuyết Thanh Ninh không muốn nhận hắn làm tam cả. Tuyết Thanh Ninh bị câu nói bất ngờ này của hắn làm cho ngây người, nhất
03:10:52 thời quên mất mình vừa định nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn hắn. Trong mắt Mạnh Duệ, hắn cảm thấy dáng vẻ Tiết Thanh Ninh ngẩng đầu ngây ngốc nhìn hắn như vậy,
03:11:00 rất đáng yêu. Nhìn thấy đôi má trắng nõn mềm mại, tròn trịa của nàng, hắn không nhịn được lại muốn đưa tay ra véo một
03:11:07 cái. Nhưng nhớ tới đêm đó sau khi hắn véo má Tuyết Thanh Ninh thì dường như nàng rất tức giận, hắn nghĩ một chút liền không làm gì cả. Tuy nhiên hắn vẫn
03:11:16 nhướng mày cười hỏi, "Sao vậy?" Nhìn thấy Tam ca đột nhiên xuất hiện ở đây, muội vui đến ngây người rồi sao?" Vừa nói, hắn vừa ngồi xuống một chiếc ghế
03:11:24 đối diện bàn. Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, ta mà vui mới là lạ. Và lại nói thật lòng, tiếng tam ca này nàng vẫn chưa gọi
03:11:33 ra miệng được. đang do dự thì nàng thấy Mạnh Duệ duỗi thẳng đôi chân dài, toàn bộ phần thân trên nhàn nhã dựa vào lưng ghế, ánh mắt nhìn nàng mang theo ý cười.
03:11:42 "Ninh Ninh, đêm đó muội đã nhận ngọc bội của ta rồi." Ý là đã nhận ngọc bội của hắn, vậy chính là muội muội của Mạnh Duệ
03:11:49 hắn. Tuy rằng lời này hắn nói ra bằng giọng điệu nhàn nhã, nhưng thân là con cháu thế gia, từ nhỏ muốn gì được nấy, lại ở trong quân nhiều năm, ra vào chiến
03:11:58 trường vài lần, liếm máu trên lưỡi đao, cho nên câu nói này của hắn vô hình chung cho người ta cảm giác rất cường thế, rất bá đạo, là ý không cho phép từ
03:12:07 chối. Trước giờ Tuyết Thanh Ninh chưa từng gặp ai nói chuyện với mình như vậy, nàng lập tức không nhịn được mà bắt đầu nổi nóng. Nàng nghĩ thầm, "Chẳng phải
03:12:16 chỉ là một miếng ngọc bội thôi sao? Trả lại cho ngươi được không? Sao lại có người ép người khác làm muội muội của mình như vậy chứ? Về sau nếu ngươi nhìn
03:12:24 chúng cô nương nào muốn nàng làm thê tử, vị cô nương đó không đồng ý, chẳng lẽ ngươi muốn đến cửa cướp dâu sao? Đây nào còn là công tử thế gia, đơn giản là một
03:12:33 tên thổ phỉ sống. Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo tức giận đến đỏ bừng, hai tay đặt trên đầu gối cũng nắm chặt thành quyền, đồng thời nàng không khống chế
03:12:42 được bản thân, ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng vào Mạnh Duệ. Tiết Thanh Ninh tự cho rằng dáng vẻ hiện tại của mình rất hung dữ, nhưng nàng vốn sinh ra đã có
03:12:50 một dung mạo xinh đẹp ngoan ngoãn, hai bên má lại tròn trịa, cho nên dù có tức giận hung dữ đến đâu, rơi vào mắt người khác cũng chỉ thấy rất mềm mại đáng yêu
03:12:58 mà thôi. Thậm chí người ta còn cảm thấy dáng vẻ hiện tại của nàng so với dáng vẻ bình thường nói năng làm việc thong thả kia còn tốt hơn, có nét ngây thơ đáng
03:13:06 yêu đặc trưng của tiểu cô nương tuổi này. Mạnh Dệ nhịn không được cười ha ha thành tiếng, vừa cười hắn vừa nghiêng người lại gần, nhịn không được mà đưa
03:13:15 tay nhẹ véo má phải của nàng, cảm thấy thịt mềm mềm rất non nịn. Vừa rồi hắn đã luôn muốn véo, lúc này cuối cùng cũng
03:13:23 véo được rồi. Cho dù Tiết Thanh Ninh vì chuyện này mà cau mày lạnh nhạt với hắn, hắn cũng cảm thấy đáng giá. Véo xong,
03:13:30 hắn thu tay lại, cười nói, "Đừng giận mà, tam ca thích muội nên mới véo má muội. Chẳng lẽ thường ngày đại ca, nhị ca của muội không véo má muội sao?
03:13:39 chưa từng có chuyện đó. Tuy tiết Nguyên Thiều và Tuyết Nguyên Thanh rất tốt với nàng, nhưng phần nhiều là nhường nhịn nàng, mua đủ thứ đồ ăn ngon, đồ chơi cho
03:13:47 nàng, chưa từng véo má nàng như Mạnh Duệ. Hơn nữa, ai cần hắn thích chứ? Tiết Thanh Ninh đang định phản bác thì thấy
03:13:54 tùy tùng của Mạnh Duệ đi tới, hành lễ nói với hắn, "Công tử, đồ đã mua xong." Vừa rồi Dư Quang khóe mắt, Tiết Thanh Ninh chú ý tới tùy tùng của Mạnh Duệ đi
03:14:03 mua đồ ở trước quầy thuốc, lúc này nhìn lại thật đúng là trùng hợp, hắn mua cũng là Hoàn Hắc Chi mà. Tiết Thanh Ninh không khỏi nhìn tóc của Mạnh Duệ, vẫn
03:14:11 rất dày, cũng rất đen, gọn gàng búi lên thành búi tóc, cài một cái châm cài tóc có vẻ như bằng đồng, trông rất cứng cáp,
03:14:19 nhưng hắn lại có tóc mai hình chữ M. Hai lần trước sao nàng không chú ý tới nhỉ?
03:14:23 Mạnh Duệ cũng chú ý tới ánh mắt của nàng, cách một cái bàn, hắn hơi nghiêng người về phía trước, cười hỏi, "Nhìn tam ca như vậy làm gì? Có phải muội cảm thấy
03:14:33 tam ca ta rất tuấn tú không?" Tiết Thanh Ninh mặt không cảm xúc, thầm đánh giá câu nói này của hắn vô sỉ. Lúc này cuối cùng tiểu nhị tiệm thuốc cũng nghiền
03:14:41 xong dược liệu tiết Thanh Ninh cần, dùng giấy dầu gói lại mang tới. Tiết Thanh Ninh bảo Tiểu Đào nhận lấy, dặn sơ nhất đi tiệm rèn đối diện gọi Tết Nguyên
03:14:49 Thanh. Lúc từ nhà ra, nàng và Tích Nguyên Thanh đã nói rõ mua xong đồ ở tiệm thuốc sẽ về, nhưng hiện tại Tích Nguyên Thanh vừa về tiệm thuốc đã thấy
03:14:56 Mạnh Duệ ở đây, làm sao còn nhớ câu nói này nữa. Tích Nguyên Thanh mời hắn đi trà lâu bên cạnh ngồi một chút, nhưng tiền tiêu vặt hàng tháng của Tích Nguyên
03:15:05 Thanh chỉ có một lượng bạc, tuy Từ thị thường xuyên lén cho hắn thêm, nhưng hắn là người tiêu tiền hoang phí. Tiền tiêu vặt thắng này đêm trung thu đều dùng để
03:15:12 mua đồ ăn cho Tiết Thanh Ninh, hiện tại trên người làm sao còn tiền? Vì vậy đến trà lâu, hắn liền lặng lẽ hỏi mượn tiền tiết Thanh Ninh, nói tháng sau nhất định
03:15:21 sẽ trả nàng gấp đôi. Tất nhiên Tiết Thanh Ninh cho mượn, thậm chí nàng vốn không nghĩ tới chuyện hắn trả, bởi vì dù nàng có thấy người Mạnh Duệ này nói năng
03:15:29 làm việc đáng ghét, nhưng vừa rồi là Tích Nguyên Thanh nói muốn mời Mạnh Duệ, vậy nàng không thể để nhị ca mất mặt trước mặt Mạnh Duệ. Nàng liền cởi túi
03:15:37 tiền của mình, lặng lẽ nhét vào tay Tích Nguyên Thanh từ dưới gầm bàn, bên trong còn bảy tám lượng bạc. Dù sao thì mời Mạnh Duệ một bữa ở trà lâu này chắc chắn
03:15:45 là đủ rồi. Hai huynh muội tự cho rằng hành động này làm người ta không hay biết, không ngờ ánh mắt Mạnh Duệ sắc bén đã sớm nhìn thấy, nhưng hắn cũng không
03:15:54 nói gì, cười một tiếng rồi cầm chén trà lên uống. Trong lòng hắn vẫn rất hâm mộ tình cảm huynh muội sâu đậm của hai người bọn họ. Không giống hắn, hắn còn
03:16:03 chưa sinh ra thì trưởng tỷ đã xuất giá, hai tuổi nhị tỷ cũng xuất giá. Trong nhà tuy còn mấy ca ca tỷ tỷ khác, nhưng đều là thứ xuất, tuổi tác lớn hơn hắn rất
03:16:11 nhiều. lại bởi vì khác biệt đích tứ, thái độ với hắn cũng rất phức tạp, chẳng thân thiết chút nào. Hắn chưa từng trải nghiệm tình cảm huynh muội thuần khiết
03:16:19 như giữa Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh, từ nhỏ đã cảm thấy mình rất cô đơn. Bởi vì lúc dùng điểm tâm sáng nay, Tiết Thanh Ninh có nhắc một câu, lúc
03:16:27 sáng nàng dậy cảm thấy cổ họng hơi khô khốc, cho nên Tiết Nguyên Thanh đã gọi cho nàng một ấm trà hoa cúc, tách trà màu xanh biếc, bên trong là nước trà màu
03:16:36 vàng nhạt, bên trên còn nổi hai quả cầu kỳ đỏ tươi, nhìn thôi đã thấy tâm hồn thư thái, nhấp một ngụm hương thơm lan tỏa. "Trà như vậy dùng để phối với bánh
03:16:45 ngọt và quả hạch là tốt nhất." Giải ngấy, Tiết Thanh Ninh bốc một nắm hạt thông từ trong đĩa trên bàn, cúi đầu bóc vỏ. Ta nghe thấy Tiết Nguyên Thanh và
03:16:53 Mạnh Duệ đang nói chuyện. Ban đầu họ chỉ nói chuyện trong kinh thành có chỗ nào bán ngựa tốt, cửa hàng nào bán binh khí tốt nhất. Sau đó Tiết Nguyên Thanh dần dần nói đến chuyện hắn khao khát nhất.
03:17:04 Không giống Tiết Nguyên Thiều quyết tâm thông qua khoa cử vào triều làm quan, Tiết Nguyên Thanh luôn hướng tới chiến trường khói lửa, muốn dựa vào võ nghệ của mình để giành lấy danh lợi. Chỉ tiếc
03:17:13 Từ thị tuyệt đối sẽ không cho phép hắn làm chuyện nguy hiểm đến tính mạng như vậy, cho nên hắn cũng chỉ có thể ôm một bụng nhiệt huyết, không thể hành động.
03:17:21 Khi nghe thấy Mạnh Duệ cười nói, "Yừng ra trận, hơn nữa còn không chỉ một lần, Tuyết Nguyên Thanh lập tức tỏ ra vô cùng hâm mộ, thậm chí hắn còn vỗ bàn, thẳng
03:17:29 thừng nói nam nhi nên như vậy. Nếu chỉ biết vùi đầu đọc sách, cho dù tài cao bát đấu thì có ích gì? Trung quy vẫn thiếu đi mấy phần nhiệt huyết hào hùng
03:17:38 mà Nam nhi nên có." Tuyết Thanh Ninh vừa cho vào miệng một hạt thông vừa không cảm xúc nghĩ, lát nữa về nàng sẽ nói chuyện này cho đại ca biết, đến lúc đó
03:17:46 xem đại ca xử lý huynh thế nào. Không còn hứng thú với những gì hai người bọn họ nói, Tuyết Thanh Ninh quay đầu nghe người trên đài phía trước kể chuyện.
03:17:54 Nghe một lúc, bỗng nhiên nàng cảm thấy khuỷu tay mình bị vật gì đó nhẹ đụng vào. Quay đầu lại nhìn, nàng liền thấy bên cạnh khuỷu tay mình không biết từ
03:18:02 lúc nào đã có thêm một chiếc đĩa nhỏ màu trắng, bên trong đựng một nắm hạt thông đã bóc vỏ, nhưng mà hạt này bóc không được tốt lắm, có hạt thông bị gãy ngang
03:18:11 lưng, có hạt thì lồi lõm, chẳng có mấy hạt nào lành lặn. Nàng chỉ nghĩ đây là Tiết Nguyên Thanh bóc cho nàng, trong lòng còn nghĩ hôm nay mặt trời mọc đằng
03:18:19 tây sao? Nhị ca thô lỗ như vậy, lại còn làm chuyện này cho nàng, nhưng đến khi nàng ngẩng đầu lên nhìn thì kinh ngg
03:18:27 vậy mà lại là Mạnh Duệ. Hắn còn đang cười với nàng, vẻ mặt vô cùng tuấn tú.
03:18:32 Tiếp sau hạt rẻ Giang Đường đêm trung thu, bây giờ Mạnh Duệ lại bóc hạt thông cho nàng. Tuyết Thanh Ninh cảm thấy mình bị kinh hãi, nhất thời không dám ăn đĩa
03:18:40 hạt thông này. Ánh mắt nàng mang theo nghi vấn nhìn Mạnh Duệ, chỉ thấy hắn cười càng thêm rạng rỡ, còn nói với nàng, "Tam ca đã nói, sau này ta sẽ đối
03:18:49 xử với muội tốt như nhị ca của muội." Ta nói lời giữ lời. Tiết Thanh Ninh. Nàng cảm thấy mình hoàn toàn không nhìn thấu Mạnh Duệ, không biết tại sao hắn cứ
03:18:58 khăng khăng muốn làm tam ca của nàng, rốt cuộc là xuất phát từ chân tâm hay là đang đùa giỡn với nàng? Tuyết Thanh Ninh do dự một chút, cuối cùng vẫn đưa tay
03:19:07 lấy một hạt thông trong đĩa ăn. Đây có tính là gián tiếp chấp nhận chuyện sau này hắn là tam ca của nàng không? Nhưng dù bây giờ nàng không chấp nhận cũng
03:19:15 không sao, về sau hắn luôn có cách khiến nàng chấp nhận. Nghĩ đến đây, ý cười trong mắt Mạnh Duệ càng thêm rạng rỡ.
03:19:22 Tuy biết rõ là không thể, nhưng hắn thật sự muốn Tuyết Thanh Ninh đối xử với hắn thân thiết như với Tết Nguyên Thanh, cũng muốn thể nghiệm một lần cảm giác tình nghĩa huynh muội thuần túy là như
03:19:30 thế nào. Từ sau tiết thu phân, đêm bắt đầu dài ra, bây giờ vừa mới lập đông, ban ngày càng ngắn hơn. Do dạo gần đây
03:19:38 buổi tối Tuết Thanh Ninh đi ngủ sớm nên buổi sáng cũng tỉnh dậy sớm hơn trước một chút. Sáng hôm nay tỉnh dậy, nàng thấy ánh sáng bên ngoài cửa sổ rèm trúc
03:19:46 tuy đã sáng rõ nhưng mặt trời vẫn chưa mọc, có thể nghe thấy tiếng chổi đang quét sàn sột soạt, còn có tiếng mẫu thân và Văn Trúc nói chuyện. Tiết Thanh Ninh
03:19:55 cảm thấy toàn thân đau nhức không chịu nổi, đến một đầu ngón tay cũng lười nhúc nhích. Nàng nằm trong chăn ấm một lúc, cuối cùng nàng mới quyết tâm vén chăn
03:20:03 dậy. Nàng tự mặc xong y phục, sau đó cũng không gọi Lục Đàn và Tiểu Đào mang nước vào hầu hạ nàng rửa mặt trải đầu mà trực tiếp vén tấm rèm lụa mềm màu hồng
03:20:11 treo trên tủ ra ngoài. Đến khi ra ngoài hành lang, nàng liền dựa vào cột không đi tiếp nữa. Từ thị đang tỉa một chậu
03:20:18 trà hoa cảnh, nghe Văn Trúc nói cô nương đã dậy, bà ngẩng đầu lên nhìn, liền thấy Tuyết Thanh Ninh đang nghiêng người dựa vào cột ngáp ngắn ngáp dài trông như
03:20:26 không còn chút sức lực nào. Nhìn qua là biết chưa trải chút. Búi tóc hai bên mai trông cũng hơi rối, nhưng dù sao cũng là con mình sinh ra, dẫu thế nào cũng tốt.
03:20:36 Bà liền đứng thẳng dậy, mỉm cười hỏi, "Tối qua lúc ăn cơm tối, ta thấy con cứ ngáp ngắn ngáp dài. Ta nghe Lục Đàn nói, sau khi ăn cơm, con rửa mặt rồi lên
03:20:44 giường ngủ, ngủ sớm như vậy vẫn chưa ngủ đủ sao?" "Con ngủ thì đủ rồi, nhưng chỉ là cảm thấy người đau nhức, không có sức
03:20:52 lực." Tiết Thanh Ninh vừa nói vừa đi xuống bậc thang. Đến bên cạnh Từ thị, nàng liền thấy trong chậu trồng hoa trà có rất nhiều nụ hoa, đều là do Từ thị
03:21:00 vừa tỉa xuống. Tiết Thanh Ninh không hiểu, liền hỏi, "Sao nương lại cắt hết những nụ hoa này? Đáng tiếc quá, mỗi một
03:21:08 nụ hoa là một bông hoa đó." Vẻ mặt nàng đau lòng. Tư thị bật cười. Bà cầm lấy kéo, vừa tiếp tục tỉa vừa giải thích,
03:21:17 "Bây giờ con thấy tiếc, nhưng nếu cứ để chúng tiếp tục mọc như vậy, nụ hoa trên một cây quá nhiều, về sau dưỡng chất cần thiết cũng sẽ tăng theo. Nhưng lấy đâu ra nhiều dưỡng chất cho chúng như vậy?
03:21:27 Cuối cùng số nụ hoa tự dụng xuống lại càng nhiều hơn. Những nụ hoa còn lại dù có nở hoa cũng sẽ không to. Chi bằng bây
03:21:34 giờ ta tỉa bớt một số nụ hoa, những nụ còn lại có đủ dưỡng chất, về sau mới có thể nở ra những bông hoa thật to." Nói
03:21:41 đến đây, không biết bà nghĩ đến điều gì, cúi đầu nhìn chiếc vòng tay bằng vàng khảm ngọc trên cổ tay mình, khóe môi gượng gạo nhếch lên. Con người cũng vậy,
03:21:50 luôn phải biết cho đi và nhận lại. Nếu cái gì cũng muốn, cuối cùng ngược lại cái gì cũng không nắm giữ được. Tuyết Thanh Ninh không hiểu lắm ý trong lời
03:21:58 nói của bà. Kiếp trước tuy nàng sống đến 17 tuổi, nhưng do thân thể không tốt nên phần lớn thời gian đều ở nhà một mình, rất ít tiếp xúc với người bên ngoài,
03:22:07 càng không trải qua chuyện gì. Kiếp này tuy phụ thân ít quan tâm đến nàng, nhưng mẫu thân và hai vị huynh trưởng đều rất yêu thương nàng, nàng cũng chưa trải qua
03:22:14 chuyện gì, cho nên tâm tính vẫn còn ngây thơ trong sáng. Đương nhiên, Từ thị cũng không muốn bây giờ nàng đã hiểu được đạo lý này. Thậm chí nếu có thể, bà hy vọng nữ nhi của mình mãi mãi cũng đừng hiểu.
03:22:26 Bởi vì chỉ khi trải qua chuyện đời lại là những chuyện đau khổ thì mới có thể hiểu được những đạo lý nhân sinh này.
03:22:31 Nếu một người luôn sống suôn sẻ, dù đến già cũng vẫn sẽ ngây thơ trong sáng. Cho nên bà thậm chí còn mong nữ nhi mình mãi mãi đừng hiểu chuyện. Tuy Tiết Thanh
03:22:40 Ninh không hiểu rõ lắm câu nói của Từ thị, nhưng nàng cũng cảm nhận được sự chán nản trong lòng Từ thị. Trong ấn tượng của nàng, Từ thị là một người rất
03:22:48 bình tĩnh và lý trí. Dù bà có cưng chiều ba anh muội bọn họ đến đâu nhưng những quy củ nên có vẫn sẽ đặt ra là một người
03:22:55 mẹ tốt. Bà quản lý phủ Vinh Xương Bá rất tốt, chưa bao giờ hà khắc với hạ nhân, là một chủ mẫu tốt. Còn về Tuyết Bác
03:23:03 Minh, Tiết Thanh Ninh có thể nhìn ra tuy Từ thị không thích Tuyết Bác Minh, nhưng bề ngoài bà vẫn cung kính với ông, phàm là chuyện lớn thì bà đều sẽ bàn bạc với
03:23:11 ông, cũng có thể nói là một người vợ tốt. Nhưng có đôi khi Tiết Thanh Ninh lại thấy bà ngồi một mình trầm ngâm. Mà khi đó hoặc là bà cúi đầu nhìn chiếc
03:23:19 vòng tay đang đeo trên cổ tay mình, hoặc là đưa tay lên từ từ vuốt ve. Chiếc vòng tay này chắc chắn có lai lịch, chỉ là không biết rốt cuộc là ai tặng cho Từ
03:23:28 thị. Tiết Thanh Ninh cố gắng nhớ lại cốt chuyện trong nguyên tác, nhưng thứ nhất là lúc đó nàng cũng không đọc kỹ lắm, có thể nói là đọc lướt qua, hơn nữa đã gần
03:23:37 10 năm trôi qua, làm sao nàng có thể nhớ được mọi chi tiết? Thứ hai, thân phận của nàng trong sách chỉ là người qua đường, Từ thị càng là người qua đường
03:23:46 trong số những người qua đường. Những cảnh có bà xuất hiện rất ít, tác giả sẽ không viết đến chiếc vòng tay bà đeo trên cổ tay có câu chuyện gì đằng sau.
03:23:54 Tuy nhiên, Tiết Thanh Ninh cũng chưa bao giờ hỏi Từ thị, ai mà chẳng có bí mật.
03:23:59 Nếu Từ thị không nói với bọn họ, chắc chắn bà có lý do của mình. Nàng đứng bên cạnh Từ thị, vừa nhìn bà tỉa hoa trà vừa
03:24:06 nói chuyện với bà. Từ thị không chỉ giỏi việc nhà mà còn rất giỏi chăm sóc cây cảnh. có thể thấy bà thật sự thích làm những việc này. Trong sân viện mà bọn họ
03:24:15 ở còn dành riêng một khu vực để bày biện đủ loại cây cảnh. Bình thường những chậu cây này đều do Từ thị tự tay chăm sóc, ngay cả việc tưới nước cũng không cần
03:24:23 nha hoàn làm. Bà nói mỗi chậu cây đều rất quý giá, sợ nha hoàn không cẩn thận tưới quá nhiều hoặc quá ít nước đều
03:24:30 không tốt cho cây. Tỉa hoa trà xong, Từ thị lại đi xem cây bên cạnh. Chậu lan quân tử này mùa hè vẫn luôn được đặt ở
03:24:37 nơi dâm mát, sau tiết lập thu được thay sang chậu lớn hơn, sau đó mới dần dần mỗi ngày được mang ra phơi nắng một lúc.
03:24:44 Lúc giữa trưa nắng gắt, Từ thị vẫn cho người chuyển nó vào chỗ mát. Được chăm sóc kỹ lưỡng như vậy, bây giờ chậu lan quân tử này phát triển rất tốt. Lá cây
03:24:52 có màu xanh đen bóng, Từ thị nói sau tháng trạp rất có thể nó sẽ nở hoa. Đợi hoa nở thì cho người chuyển vào thư phòng của đại ca con. Rõ ràng bà rất
03:25:01 thích cây cảnh nhưng con cái của mình vẫn quan trọng hơn. Vì vậy, mỗi khi cây cảnh bà giày công chăm sóc nở hoa, bà sẽ cho người chuyển đến phòng của Tiết
03:25:09 Nguyên Thiều, Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh. Hai mẹ con đang nói chuyện thì có tiểu nha hoàn đến bẩm báo, nói là Phùng Di nương dẫn nhị cô nương đến
03:25:17 thỉnh an. Nghe vậy, Từ thị liền đưa bình tưới nước cho tiểu nha hoàn đứng bên cạnh rồi nhận lấy chiếc khăn sạch sẽ mà Văn Trúc đưa tới. Vừa chậm rãi lau tay
03:25:26 bằng khăn, bà vừa quay người lại nhìn Phùng Di Nương và Tiết Thanh Vân. Phùng Di Nương mặc một bộ xiêm y màu xanh nước biển, trên đầu cài một cây châm bạc. Bà
03:25:35 ấy cung kính khụy gối hành lễ, thỉnh an Từ thị. Phùng Di Nương vốn là nha hoàn hồi môn của Từ thị, lại là người có tính
03:25:42 tình ôn hòa. Tuy bây giờ tuổi tác đã dần lớn, Tiết Bác Minh không còn sủng ái bà ấy nữa. Những năm nay bà ấy cũng chỉ sinh được một nữ nhi, nhưng Từ thị vẫn
03:25:51 đối xử với bà ấy rất tốt. Bà cười gọi bà ấy dậy, Từ thị nhìn về phía Tuyết Thanh Vân. Tuy thường ngày Tiết Thanh Vân vẫn thường xuyên đến tìm Tuyết Thanh Ninh
03:25:59 chơi nhưng Từ thị bận rộn quản lý gia sự, phần lớn thời gian đều ở ba gian nhà phụ phía trước, ít khi ở chính phòng nên số lần gặp mặt Tuyết Thanh Vân cũng
03:26:07 không nhiều. Thường là mỗi đầu tháng ngày rằm, nàng ấy theo Phùng Di Nương đến Vấn An mới có dịp gặp mặt. Hôm nay
03:26:14 đúng là ngày rằm, tính ra cũng đã nửa tháng rồi kể từ lần gặp Tuyết Thanh Vân trước. Từ thị quan sát nàng ấy một lượt, bỗng nhiên cười nói, "Sao ta thấy dạo
03:26:22 này hình như con gầy đi lại trắng ra nữa? Gần đây Tuyết Thanh Vân rất nghe lời Tuyết Thanh Ninh, luôn kiểm soát chế độ ăn uống, tăng cường vận động, lại còn
03:26:31 thường xuyên đắp những thứ Tuyết Thanh Ninh đưa cho. Những người ngày gặp nàng có thể chưa nhận ra nàng có gì thay đổi nhưng người như Từ thị, cách một khoảng
03:26:38 thời gian mới gặp lại liền có thể lập tức nhận ra sự thay đổi của nàng. Tuyết Thanh Vân nghe vậy rất vui mừng, không uổng công những ngày qua nàng nhịn đói.
03:26:48 Nàng ấy liền nói với Từ thị những điều này đều là công lao của Tuyết Thanh Ninh. rồi lại kể lại cho bà nghe dạo trước Tuết Thanh Ninh đã nói với nàng ấy
03:26:55 như thế nào về việc phải quản chặt miệng, bước ra ngoài, lại còn làm sao kê cho nàng phương thuốc đáp mặt xoa mặt.
03:27:01 Từ thị quay đầu kinh ngạc nhìn Tuyết Thanh Ninh, sao con lại biết những thứ này? Đương nhiên Tuết Thanh Ninh sẽ không nói thật với bà, nhưng nàng cũng
03:27:09 không lo lắng Từ thị sẽ nghi ngờ. Trước đây con từng thấy trong thư phòng của đại ca có một cuốn y thuật, lật xem qua, hình như nhớ trong đó có phương thuốc
03:27:17 làm trắng ra, nên dạo trước liền dựa theo trí nhớ viết ra cho nhị tỷ dùng.
03:27:21 không ngờ lại thật sự hiệu nghiệm." Nàng vừa nói vừa đưa tay che miệng ngáp, nước mắt dàn giụa, trông có vẻ uể oải như vẫn
03:27:28 chưa ngủ đủ giấc. Quả nhiên Từ thị không nghi ngờ gì, cũng không nói Tuyết Thanh Ninh hồ đồ trong lời nói ngược lại tỏ ra
03:27:35 hứng thú với những phương thuốc kia. Dù là nữ nhân ở độ tuổi nào, đối với việc gầy đi, trắng da đều rất nhiệt tình, Từ
03:27:42 thị cũng không ngoại lệ, huống chi hiện tại lại có Tuyết Thanh Vân, một ví dụ sống sờ sờ đứng trước mắt. Gần đây Tuyết Thanh Ninh cũng thật sự đang suy nghĩ về
03:27:51 những việc này. Thời đại này, mọi người gội đầu tắm rửa đa phần đều dùng bồ kết giã nát, nhà Quyền Quý còn trộn thêm các loại hương liệu vào bồ kết, tuy nói cũng
03:27:59 có thể rửa sạch, nhưng luôn cảm thấy hơi thô giáp, lại có phần không được đẹp mắt. Hơn nữa kỳ thực Tuyết Thanh Ninh cũng không thích mùi bồ kết lắm.
03:28:07 Mấy hôm trước, nàng bỗng nhớ tới kiếp trước từng xem qua một số video hướng dẫn cách làm xà phòng thủ công, liền nghĩ hay là nàng cũng làm xả phòng thủ
03:28:15 công ra. Tuy nói có một số nguyên liệu hiện tại không có, nhưng có thể tìm những thứ khác để thay thế. Nếu thật sự làm thành công, ít nhất về sau nàng gội
03:28:24 đầu tắm rửa sẽ không cần phải dùng bồ kết nữa. Hiện tại Từ thị vừa hỏi, Tiết Thanh Ninh lại bắt đầu suy nghĩ về việc này. Nàng đang nghĩ ngợi thì có tiểu nha
03:28:33 hoàn đến bẩm báo nói, "La Diương dẫn theo các tỷ nhi, ca nhi đến vấn an." Tiết Thanh Tuyết mặc một bộ váy dài màu trắng viền hồng phấn họa tiết kim ngân,
03:28:42 thất đai lưng màu đỏ tươi, dáng đi thướt thà. Từ thị cảm thấy nàng ta có phần khinh phù, hơn nữa cũng thật sự không thích nàng ta, nên thái độ đối với nàng
03:28:50 khá lạnh nhạt. "Bà chỉ ân cần gọi Tuyết Thanh Ninh mau về phòng sửa soạn." Tuết Thanh Ninh đáp một tiếng, xoay người đi
03:28:57 về. Đợi đến khi nàng sửa soạn xong rồi ra ngoài thì thấy nhóm Từ thị đã ngồi nói chuyện ở gian giữa. Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh cũng đã đến,
03:29:05 thậm chí ngay cả Tiết Bác Minh cũng đến, đang ngồi đối diện với Từ thị trên giường La Hán. Vì hôm nay được nghỉ, Tuết Bác Minh không cần đến nha môn điểm
03:29:13 danh nên ở lại phòng trên dùng cơm. Ông còn gọi Tuyết Thanh Vân và tỷ đệ Tuyết Thanh Tuyết cũng ở lại dùng cơm, nói là đã lâu rồi cả nhà chưa ngồi ăn cùng
03:29:21 nhau. Theo tiền lệ, các nàng đến Vấn An, tro chuyện với Từ thị một lúc rồi sẽ về.
03:29:27 Từ thị cũng chưa bao giờ giữ họ lại dùng cơm, nhưng hiện tại Tiết Bác Minh lại tự ý giữ họ lại dùng cơm. Dĩ nhiên họ không tiện từ chối thể diện của Tiết Bác Minh,
03:29:35 nhưng tiểu chủ phòng cũng không chuẩn bị cơm nước cho họ nên. Từ thị bèn sai Văn Trúc và Thụy Hương đến đại chù phòng của phủ, lấy phần điểm tâm của những người
03:29:42 khác mang đến đây. Văn Trúc và Thụy Hương vâng dạ rồi đi. Vì Đại Chu phòng cách thượng phòng một khoảng, hiện tại cũng đã đến giờ dùng điểm tâm nên Từ thị
03:29:51 bèn phân phó mang cơm nước đã làm xong ở tiểu chủ phòng lên trước. Có cháo sơn dược, trứng bồ câu đã bóc vỏ, bánh nướng
03:29:58 mẻ, chả giò chiên và xíu mại thịt tươi mang. Cùng với các món ăn kèm như tơ khô sông khói, vịt muối, đậu hũ khô ngũ vị hương, ngó sen bọc nếp đường quế.
03:30:08 Một tiểu nha hoàn khác dùng đĩa tròn nhỏ sơn son bưng thêm một món đặt trước mặt Tiết Thanh Ninh là một quả cam, gần phân đỉnh có thể thấy vết xoáy mở. Tiểu nha
03:30:17 hoàn mở nắp cam ra, liền thấy bên trong là trứng hấp màu vàng nhạt mềm mại, không chỉ có mùi thơm ngọt của cam mà còn mang theo một mùi sữa thoang thoảng.
03:30:26 Đây là món trứng hấp cam thơm mà Tuết Thanh Ninh nhớ lại từ kiếp trước. Mấy hôm trước nàng nhìn thấy cam trong đĩa hoa quả mới nghĩ ra. Cam được xoa bóp kỹ
03:30:34 lưỡng, sau đó xoáy mở ở vị trí 1/3. Dùng thìa múc phần thịt cam bên trong ra rồi đổ hỗn hợp trứng gà và sữa vào. Hấp cách
03:30:41 thủy. Từ thị. Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh ăn một lần đều khen ngon, nhưng ăn liên tục mấy ngày thì họ lại thấy hơi ngán. Chỉ có Tiết Thanh Ninh
03:30:49 vẫn chưa chán, nên hiện tại mỗi sáng tiểu chủ phòng vẫn làm cho nàng một phần trứng hấp cam thơm. Tuyết Thanh Ninh cầm thìa định ăn, bỗng nghe thấy Tuyết Thanh
03:30:57 Tuyết đang nói, "Cơm nước ở chỗ mẫu thân món nào cũng tinh tế, quả nhiên không phải đồ đại trù phòng làm ra có thể sánh bằng, trước đây con chưa từng được ăn."
03:31:06 Lại nhìn Tuyết Thanh Ninh, nàng ta hỏi, "Trước mặt Tứ muội là cái gì vậy?" Tuết Thanh Ninh rất không thích giọng điệu nói chuyện của Tiết Thanh Tuyết, trong
03:31:13 lòng có phần mất kiên nhẫn, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh trả lời nàng ta.
03:31:17 "Trứng hấp cam thơm, thật sự là trứng hấp sao?" Tiết Thanh Tuyết có hơi kinh ngạc, lại nhìn thêm hai lần, sau đó nàng
03:31:25 ta liền nghiêng người kéo tay áo Tiết Bác Minh lay vài cái, làm nũng nói, "Phụ thân, món nào mà Tứ muội ăn cũng ngon cả, con chưa từng được ăn bao giờ. Món
03:31:34 trứng hấp cam này con cũng muốn ăn." Tiết Thanh Ninh kinh ngạc nhìn nàng ta một cái. Tháng trước Tiết Thanh Tuyết vừa qua sinh thần 14 tuổi, sắp đến tuổi
03:31:42 bàn chuyện hôn sự rồi, vậy mà bây giờ lại vì một món ăn mà nói ra những lời như vậy trước mặt mọi người sao? Nhưng nghĩ lại thì dường như cũng không có gì
03:31:50 là không thể hiểu được. Trước đây hễ nàng mặc y phục đẹp, đeo trang sức đẹp thì luôn nghe thấy Tuyết Thanh Tuyết lẩm bẩm nói nàng ta không có những thứ này.
03:31:59 Nàng ta còn nhiều lần nói với Tiết Bác Minh rằng Từ thị thiên vị xúi dục Tiết Bác Minh đến gây sự với Từ thị, nhưng việc nàng ta nói những lời này ngay
03:32:06 trước mặt nàng, đòi đồ của nàng, đây thật sự là lần đầu tiên Tuyết Thanh Ninh gặp phải. Nàng không khỏi bị sự chơ chẽn của nàng ta làm cho chấn động. Những
03:32:15 người khác hiển nhiên cũng bị những lời này của Tuyết Thanh Tuyết làm cho chấn động, đều nhìn nàng ta với ánh mắt kinh ngạc. Dù La Di nương được Tiết Bác Minh
03:32:22 sủng ái, nhưng dù sao cũng chỉ là thiếp thất, không thể ngồi xuống cùng bàn ăn cơm với các chủ tử. Vừa rồi bà ta vẫn luôn đứng bên cạnh hầu hạ cùng với Phùng
03:32:31 Di Nương, lúc này nghe thấy những lời Tiết Thanh Tuyết nói, lòng bà ta giật thót, lập tức mở miệng khiển trách nhẹ nhàng, "Thanh Tuyết, sao con có thể nói
03:32:39 những lời như vậy với phụ thân con chứ?" Tiết Thanh Tuyết lại chẳng thấy có gì không đúng. Trước đây đâu phải nàng chưa từng nói những lời như vậy trước mặt
03:32:46 Tiết Bác Minh, hơn nữa lần nào phụ thân cũng đều đồng ý với nàng ta, nàng ta liền không để ý đến La Di Nương nữa, tiếp tục lay lay lay lay lay ống tay áo
03:32:54 Tiết Bác Minh, giọng kéo dài gọi hắn, "Phụ thân, Tiết Bác Minh cảm thấy có phần mất mặt. Ông ta rất cưng triều Tiết Thanh Tuyết là thật, thứ nàng ta muốn
03:33:03 ông ta thường cũng đều sẽ cho, nhưng trước đây đều là Tuyết Thanh Tuyết lén lút oán trách với ông ta, bây giờ nàng ta lại oán trách ông ta trước mặt mọi người như vậy, hơn nữa còn đòi ông ta lấy đồ của Tuyết Thanh Ninh.
03:33:14 Sắc mặt ông ta liền trầm xuống, "Tứ muội, con bao nhiêu tuổi còn con thì bao nhiêu tuổi? Nó chỉ ăn một chén trứng hấp
03:33:21 như vậy thôi, con cũng muốn sao?" Hiển nhiên là hôm nay tiểu chủ phòng của chính phòng chỉ làm một chén trứng hấp hương cam này. Tuyết Thanh Tuyết nói lời
03:33:29 này tương đương với việc muốn Tuyết Thanh Ninh nhường chén trứng hấp hương cam này cho nàng ta. Trước đây Tuyết Thanh Tuyết chưa từng bị Tiết Bác Minh nói lời nặng như vậy trước mặt nhiều
03:33:37 người như thế, nàng ta lập tức cảm thấy tủi thân, nước mắt cũng lập tức ào ào rơi xuống. Trong mắt phụ thân chỉ là một chén trứng hấp thôi, nhưng đối với nữ
03:33:46 nhi mà nói lại không chỉ đơn giản như vậy. Nữ nhi chỉ cảm thấy Tứ muội là nữ nhi của phụ thân, con cũng là nữ nhi của phụ thân. Tại sao Tứ muội có mà con lại
03:33:55 không có? Con chỉ muốn giống như Tứ muội, điều này có gì sai? Tuyết Thanh Ninh cũng không biết nên nói gì nữa. Tuy
03:34:03 hai người có cùng một phụ thân, nhưng hai người không phải do cùng một mẫu thân sinh ra. Những thứ nàng ấy có bây giờ đều là do Tử Thị dùng tiền riêng của
03:34:11 mình mua sắm cho nàng ấy, không hề động đến công quỹ một chút nào. Còn về việc trách cứ Từ thị không đối xử công bằng, Tuyết Thanh Ninh cảm thấy có phần quá
03:34:19 đáng. Từ thị cũng không phải thánh nhân, thiên vị con cái mình sinh ra thì có gì sai? Ngay cả La Di Nương, chẳng phải bà
03:34:26 ta cũng thiên vị con cái mình sinh ra sao? Tiếp Bác Minh là người dễ mềm lòng.
03:34:31 Ly thấy bây giờ Tiết Thanh Tuyết khóc đến mặt mũi đầm đìa nước mắt, chút bực tức trong lòng vừa rồi lập tức liền tan biến.
03:34:37 Ông ta lại nghe thấy Tiết Thanh Tuyết tiếp tục khóc, nói, "Có phải là phụ thân càng ngày càng không để nữ nhi trong lòng nữa rồi không? Đã rất nhiều ngày phụ thân không đến Thanh Đồng viện thăm nữ nhi rồi. Chuyện này Từ thị biết.
03:34:49 Tháng trước, cuối cùng Tôn Ma cũng tìm được một cô nương trẻ tuổi thích hợp, bảo nha bà dẫn đến cho Từ thị xem." Cô nương này mới 16 tuổi, tên là Tạ Linh
03:34:58 Tú. Dung mạo nàng sinh ra như hoa hạnh Giang Nam đầu xuân, dịu dàng thanh lệ.
03:35:03 Phụ thân nàng vốn là tú tài, đột nhiên bệnh mất, trong nhà sinh kế khó khăn, mẹ Kế liền muốn bán nàng đi. Từ thị rất hài
03:35:11 lòng, bảo Tôn ma mua Tạ Linh Tú đưa đến thư phòng của Tiết Bác Minh hầu hạ. Tạ Linh Tú hoàn toàn được tìm theo sở thích
03:35:18 của Tiết Bác Minh, lại đang độ tuổi xuân thì làm sao Tiết Bác Minh có thể không thích được chứ? Nghe nói những ngày này Tiết Bác Minh vẫn luôn nghỉ ở thư phòng,
03:35:26 không hề đặt chân đến Thanh Đồng Viện nơi La Di Nương ở một bước. Đối với sự phát triển này, Từ thị rất hài lòng. Bà định một thời gian nữa sẽ nói với Tiết
03:35:34 Bác Minh, nâng Tạ Linh Tú lên làm di nương, đến lúc đó chắc chắn La Di nương sẽ càng thêm thất sủng. Còn về Tiết Thanh Tuyết, cho dù nàng ta có nông cạn
03:35:43 đến đâu, khóc lóc trước mặt Tiết Bác Minh thì Từ thị cũng sẽ không quản. Thậm chí bà còn cảm thấy như vậy là chuyện tốt, chỉ cần Tiết Thanh Tuyết cứ mãi
03:35:50 không hiểu chuyện như vậy, sớm muộn gì Tuyết Bác Minh cũng sẽ có một ngày chán ghét nàng ta, kèm theo đó cũng sẽ chán ghét cả La Di Nương. Vì vậy khi Tuyết
03:35:59 Nguyên Thiều và Tuyết Nguyên Thanh thấy bất bình cho Tuyết Thanh Ninh muốn lên tiếng, Từ thị còn dùng ánh mắt ngăn cản bọn họ, cứ mặc cho Tuyết Thanh Tuyết làm
03:36:07 ầm ĩ. Tuy Tiết Thanh Ninh cũng chẳng muốn quản chuyện của Tiết Thanh Tuyết, nhưng thấy Tiết Bác Minh lộ vẻ ái náy, nàng liền biết hôm nay chén trứng hấp
03:36:14 cam của mình chắc chắn là không ăn được rồi. Thế nhưng nàng cũng không cam lòng cứ thế mà nhường cho Tiết Thanh Tuyết.
03:36:20 Ánh mắt nàng nhìn sang Tiết Nguyên Hạo đang được Vú muội bế ngồi trên ghế, chính là tiểu nhi tử của La Di Nương, đệ đệ rụt của Tuyết Thanh Tuyết. Năm nay nó
03:36:28 mới ba tuổi, đang cầm một cái trả giò chiên ăn. Nàng liền đẩy chén trứng hấp cam qua, dịu dàng nói, "Đệ đệ, cái này
03:36:36 cho đệ ăn nhé." Tiết Bác Minh không chịu nổi tiếng khóc nháo của Tiết Thanh Tuyết, cảm thấy dạo này đúng là không quan tâm nàng ta cho tốt, trong lòng ái
03:36:44 náy, đang định bảo Tuết Thanh Ninh nhường chén trứng hấp cam này cho Tiết Thanh Tuyết. Ông biết những thứ này đối với Tuết Thanh Ninh mà nói chẳng đáng là
03:36:51 gì, nếu nàng còn muốn ăn, lát nữa hoàn toàn có thể bảo người trong tiểu chủ hấp thêm một chén nữa đưa tới. Còn Tiết Thanh Tuyết đúng là chưa từng được ăn,
03:36:59 Đại Chu cũng không nghĩ ra được món ăn mới lạ như vậy. Nhưng không ngờ Tuyết Thanh Ninh lại nhường chén trứng hấp cam này cho Tiết Nguyên Hạo. Tuyết Thanh
03:37:06 Tuyết cũng không ngờ Tuết Thanh Ninh lại làm như vậy, quay đầu lại nhìn nàng với vẻ mặt ngạc nhiên. Từ thị hiểu ý Tuyết Thanh Ninh, phối hợp hỏi, "Ninh Ninh,
03:37:15 sao con lại nhường chén trứng hấp cam này cho Hạo Ca Nhi?" "Vì Hạo Ca Nhi là đệ đệ của con ạ." Trên mặt Tuyết Thanh Ninh là vẻ đương nhiên, giọng nói trong
03:37:24 trẻo, mềm mại mang theo sự ngọt ngào đặc trưng của tiểu cô nương. "Trước đây nương đã kể cho con nghe chuyện Khổng Dung Nhường Lê, con là tỷ tỷ, nên nhường
03:37:32 cho đệ đệ." Từ thị dùng ánh mắt tán thưởng nhìn nàng, gắp một miếng củ sen nấu nếp đường hoa quế bỏ vào đĩa nhỏ trước mặt nàng. Hôm trước không phải con
03:37:41 đã đưa cho Liễu Tẩu một gói hoa quế, bảo bà ấy làm đường quế, nói muốn ăn củ sen nấu nếp đường quế sao? Sáng nay Liễu tẩu
03:37:48 mới làm, con nếm thử xem." Tiết Thanh Ninh nói lời cảm tạ. Nàng vừa ăn củ sen nấu nếp đường quế, vừa nghĩ, hóa ra
03:37:56 Đường Quế đã có thể ăn rồi, lát nữa phải bảo người đưa cho Lâm Tinh Thừa một ít.
03:38:00 Dù sao gói hoa quế đó là Lâm Tinh Thừa đưa cho nàng, bây giờ nàng đưa cho hắn một ít đường quế và củ sen nấu nếp hoa quế làm quả đáp lễ cũng là lẽ đương nhiên.
03:38:09 Trên bàn không ai nói gì nữa. Tuy trong lòng Tiết Thanh Tuyết không cam lòng, nhưng Tiết Nguyên Hạo mới ba tuổi vẫn còn là đứa trẻ nói chưa rõ ràng, nàng ta
03:38:18 cũng không thể đi tranh chén trứng hấp cam với nó chứ. Hơn nữa Tiết Thanh Ninh vừa mới nói những lời Khổng Dung nhường Lê đó, phụ thân còn khen nàng biết khiêm
03:38:26 nhường, lúc này nếu mình lại nói gì nữa, phụ thân nhất định sẽ không vui. Nàng ta liền cúi đầu hậm hực dùng đũa đảo bát
03:38:33 cháo khoai mỡ. La Di Nương đứng bên cạnh, vẻ mặt hận sắt không thành thép nhìn Tuyết Thanh Tuyết. đã nói với nàng bao nhiêu lần rồi, đừng có tầm nhìn hạn
03:38:42 hẹp như vậy, chỉ nhìn chằm chằm vào những thứ của Tuyết Thanh Ninh, chỉ cần Tiết Bác Minh thương yêu nàng, thứ tốt gì mà không có. Hơn nữa Từ thị vốn đã
03:38:50 không thích nàng, bây giờ nàng lại làm ầm ĩ như vậy, sau này Từ thị chỉ càng thêm không thích nàng. Nàng đã đến tuổi cập kê mà hôn sự của thứ nữ phần lớn đều
03:38:58 do chủ mẫu sắp đặt. Nếu Từ thị vì những chuyện này mà sinh lòng trả thù, La Di Nương liền âm thầm quyết tâm, những ngày này nhất định phải tìm cơ hội nói chuyện
03:39:07 với Tiết Bác Minh về hôn sự của Tuyết Thanh Tuyết. Dùng xong bữa sáng, Tiết Bác Minh cũng không rời đi mà hỏi han việc học hành của Tiết Nguyên Thiều và
03:39:14 Tiết Nguyên Thanh. Đối với Tiết Nguyên Thiều, ông rất hài lòng. Năm ngoái hắn đã thi đậu tú tài, sao năm là có thể xuống trường thi hương rồi, tương lai
03:39:23 của phủ Vinh Xương Bá đều trông cậy vào hắn. Tiết Nguyên Thiều cũng rất trầm ổn, tuy mới 18 tuổi nhưng cử chỉ ngôn ngữ vẫn rất có khí độ, giống như người có
03:39:31 thể làm nên việc lớn. Đối với Tiết Nguyên Thanh thì ông lại không mấy hài lòng. Tuy tổ tiên Tiết gia là nhờ quân công mà khởi nghiệp, nhưng hiện nay
03:39:39 thiên hạ thái bình đã lâu, đâu còn cần nhiều võ tướng như vậy. Những nhà huân quý năm xưa nhờ quân công mà khởi nghiệp, hiện giờ cũng chỉ có phủ Tĩnh
03:39:47 Quốc công ở chiếu chiếm giữ địa vị hiền yếu, còn lại đều ngày càng suy tàn. Có những người sáng suốt hơn, sớm đã đốc thúc con cháu từ bỏ nghiệp võ mà theo
03:39:55 nghiệp văn. Nếu trong gia tộc có thể ra một vị tiến sĩ làm quan có phẩm chật ở kinh thành thì cũng coi như có một chỗ đứng ở triều đình. Thế mà Tiết Nguyên
03:40:04 Thanh lại hay thay, học hành đàng hoàng không lo, suốt ngày múa đao múa kiếm, như vậy về sau có thể có tiền đồ gì? Ông
03:40:11 ta liền bắt đầu trách mắng Tiết Nguyên Thanh. Tiết Nguyên Thanh cũng không để ý, lơ đãng nghe. Tiết Bác Minh nói một hồi, lại chú ý tới Tuyết Thanh Ninh ngồi
03:40:20 trên ghế, không biết đã ngủ gật từ lúc nào, đầu nhỏ đang gật gù. Vốn ông ta đã vì Tiích Nguyên Thanh không phục quản giáo mà không vui, bây giờ lại thấy lúc
03:40:28 ông ta nói chuyện, Tiết Thanh Ninh lại ngủ gật. Quả thật cả hai đứa đều không coi người cha này ra gì. Ông ta đột nhiên lớn tiếng quát, Thanh Ninh. Tiết
03:40:37 Thanh Ninh giật mình, bừng mở mắt, vẻ mặt hoang mang nhìn Tiết Bác Minh, không hiểu tại sao ông ta lại đột nhiên lớn tiếng gọi nàng như vậy. Trái tim trong lồng ngực nàng vẫn đang đập thình thịch.
03:40:47 Từ thị đau lòng, vội gọi nàng, "Qu đây với nương." Bà và Tuyết Bác Minh ngồi đối diện nhau trên giường La Hán. Tuết Thanh Ninh miễn cưỡng trấn tĩnh lại, vịn
03:40:56 tay ghế đứng dậy, chậm rãi đi đến bên cạnh Từ thị. Nàng vừa ngồi xuống, Từ thị liền ôm nàng vào lòng, đưa tay vuốt nhẹ lưng nàng, dịu dàng hỏi, "Sợ rồi sao?
03:41:06 trong giấc ngủ đột nhiên bị người ta quát lớn như vậy, sao có thể không sợ hãi? Tuyết Thanh Ninh cảm thấy hai chân mình vẫn còn mềm nhũn, nhưng nàng không
03:41:14 muốn Từ thị lo lắng, nàng vẫn lắc đầu không ạ. Từ thị còn muốn an ủi nàng vài câu, liền nghe thấy giọng nói đầy giận
03:41:21 dữ của Tiết Bác Minh đang chất vấn Tuết Thanh Ninh. "Tối qua còn làm gì? Thường ngày không có việc gì làm, cả ngày lười biếng cũng đã đành, bây giờ mới vừa ăn
03:41:30 sáng xong. Con đã buồn ngủ đến thế này, ngồi trước mặt mọi người mà cũng có thể ngủ gật, đâu còn chút nào giống nữ nhi khuê các tiết thanh ninh bị mắng, trong
03:41:39 lòng Tuết Thanh Tuyết đắc ý, trên mặt lộ ra vẻ hà hê. Tuy thường ngày Tuyết Thanh Vân rất thân thiết với Tuết Thanh Ninh, nhưng nàng ấy rất sợ trà. Lúc này nàng
03:41:47 ấy thấy Tiết Bác Minh đang nổi giận, đành cúi đầu, nửa lời cũng không dám nói. Còn La Di Nương và Phùng Di Nương, một người chờ xem kịch hay, một người sợ
03:41:56 liên lụy, càng không nói gì. Ba người Từ thị, Tiết Nguyên Thiều và Tuết Nguyên Thanh lại không thể nào chịu đựng được việc tiết bác Minh mắng Tuyết Thanh Ninh
03:42:03 như vậy. Tuyết Nguyên Thanh lên tiếng trước, "Cha, chuyện này không trách Ninh Ninh, là hôm qua con kéo muội ấy đi cưỡi
03:42:10 ngựa, muội ấy mệt cả ngày, hôm nay chắc là vẫn chưa nghỉ ngơi lại được." Sau đó Từ thị cũng nói, "Ninh Ninh bây giờ mới
03:42:17 tám tuổi lão gia, có phải người quá khắt khe với con bé rồi không?" Tiết Nguyên Thiều thì nói, "Gần đây Ninh Ninh theo con học viết chữ đánh cờ, vẫn luôn rất
03:42:26 cố gắng. Muội ấy còn đang theo nương học thêu thùa, cha muội ấy đã làm rất tốt rồi." Tiếp Bác Minh thấy ba mẫu tử đều
03:42:34 nói đỡ cho Tiết Thanh Ninh, trong lời nói cũng đều đang trách ông không đúng, liền cảm thấy uy quyền gia chủ của mình bị khiêu chiến, càng thêm tức giận. "Tốt
03:42:42 lắm, ta chỉ nói con bé một câu, ba người các người đã có nhiều lời như vậy, chờ ta. Theo ta thấy, thường ngày chính là ba người các người nuông chiều con bé.
03:42:51 Đếu nói con cưng thì bất hiếu, các người cho rằng cứ nuông chiều con bé như vậy là tốt cho nó sao? Ngày nào đó nuôi dạy con bé thành kẻ kiêu căng ngạo mạn,
03:42:59 không biết lễ nghĩa ra ngoài làm mất mặt mũi phủ Vinh Xương Bá ta, đến lúc đó các người hối hận thì đã muộn. Ông ta nói sẽ phạt Tuyết Thanh Ninh, còn nói giờ Thanh
03:43:08 Ninh đã lớn, không thể cùng Từ thị ở chính phòng nữa, ngày mai sẽ cho người dọn dẹp một sân viện khác cho Thanh Ninh dọn qua đó. Từ thị nghe Tiết Bác Minh
03:43:17 nói một chàng như vậy, tức đến run người. Tuy bà không có tình cảm sâu đậm gì với vị phu quân này, nhưng thường ngày cũng làm tròn bổn phận phu thê,
03:43:25 chưa từng cãi nhau với ông ta. Nhưng bây giờ bà không nhịn được mà muốn nhảy dựng lên mắng Tiết Bác Minh một trận. Nữ nhi
03:43:32 bà từ khi sinh ra, lớn đến bây giờ tán tuổi, Tiết Bác Minh có quan tâm nó được bao nhiêu? Suốt ngày chỉ thấy nhi tử nữ
03:43:39 nhi của La Di Nương, bà tự mình dạy dỗ, nuôi tiết Thanh Ninh ngoan ngoãn lại mềm mại, lần nào dẫn nó đi giao tế mà phu
03:43:46 nhân nhà khác chẳng khen? Sao trong mắt Tiết Bác Minh ông nó lại không tốt như vậy? Từ thị có thể chịu đựng Tiết Bác Minh nói bà không tốt, nhưng bà tuyệt
03:43:55 đối không thể chịu đựng Tiết Bác Minh nói con cái của bà không tốt. Bà định đứng dậy nói cho rõ ràng với Tiết Bác Minh chuyện này, nhưng tay áo bỗng nhiên
03:44:02 bị người ta nắm chặt. Bà cúi đầu thấy Tuết Thanh Ninh đang nhìn bà. Tuy tiểu cô nương cảm thấy uất ức, hốc mắt có hơi
03:44:10 đỏ lên, nhưng nhìn bề ngoài vẫn rất bình tĩnh. Người cha tiết bác minh này đối với nàng có cũng được, mà không có cũng chẳng sao, nàng không quan tâm chút nào.
03:44:18 Nhưng nàng không muốn Từ thị vì chuyện này mà cãi nhau với Tiết Bác Minh, để những kẻ có ý đồ khác thừa cơ xen vào, như vậy không có chút lợi ích nào đối
03:44:26 với Từ thị. Kéo Từ thị ngồi xuống, Tiết Thanh Ninh quay đầu nhìn Tiết Bác Minh, bắt gặp ánh mắt trong veo bình tĩnh của nàng. Không biết tại sao Tiết Bác Minh
03:44:35 lại như có một chậu nước lạnh dội từ đầu xuống, lửa giận trong lòng lập tức tiêu tan không ít. Thật ra chính ông ta cũng biết, vừa rồi ông ta đang giận cá chém
03:44:43 thớt với Tuyết Thanh Ninh, trong lòng ông ta dâng lên một nỗi ái náy, không dám tiếp tục nhìn Tuyết Thanh Ninh nữa, quay đầu nhìn sang chậu La Hán Tùng bên
03:44:50 cạnh bàn cao. Phụ thân nghe thấy giọng nói mềm mại của Tiết Thanh Ninh, nghe như không có chút bất mãn nào về việc ông vừa giận cá chém thớt với nàng.
03:44:58 Ngươi đừng giận nữa, sau này nữ nhi sẽ không lười biếng như trước nữa. Con sẽ cùng đại ca học hành tử tế, cũng sẽ cùng mẫu thân học thêu thùa may vá, nhất định
03:45:07 sẽ không làm mất mặt phủ Vinh Xương Bá chúng ta." Vừa rồi mình quát mắng nó như vậy, nhưng đứa trẻ này lại không khóc nháo, ngược lại rất ngoan ngoãn nói ra
03:45:15 những lời đảm bảo như vậy với mình. Tiết Bác Minh chỉ cảm thấy càng thêm ái náy, chút lửa giận còn sót lại trong lòng cũng lập tức biến mất hoàn toàn.
03:45:24 Ông ta không nói đến chuyện cho người dọn dẹp sân viện khác để Tuyết Thanh Ninh dọn ra ngoài ở nữa. Ông khẽ ho một tiếng, che giấu sự lúng túng của mình
03:45:31 rồi ừm một tiếng, coi như đồng ý với lời Tiết Thanh Ninh nói. Cầm chén trà trên bàn lên uống một ngụm, Tiết Bác Minh lại nhớ tới một chuyện, liền hỏi Tiết Thanh
03:45:40 Ninh, "Nhị ca, con nói hôm qua con đi cưỡi ngựa, con đi đâu cưỡi ngựa vậy?" Tiết Thanh Ninh thành thật trả lời, "Trước đây con có nói với nhị ca là con
03:45:48 muốn học cưỡi ngựa, nhưng ngựa trong nhà đều là ngựa cao to, không hợp cho con học. Nếu mua thêm một con ngựa nhỏ thì chắc chắn là không cần thiết. Vốn con
03:45:56 không muốn học nữa. Nhưng mấy hôm trước nhị ca đột nhiên về nói với con là huynh ấy biết ở ngoại Ô Kinh Thành có một trại nuôi ngựa, trong đó có ngựa nhỏ phù hợp
03:46:04 cho con học cưỡi ngựa, cũng không cần mua về. Con muốn học lúc nào thì đến học, trả tiền theo ngày là được. Hôm qua con theo nhị ca đến trại nuôi ngựa đó
03:46:12 học cưỡi ngựa. Trước đây nàng nhìn Tuyết Nguyên Thiều và Tuyết Nguyên Thanh cưỡi ngựa cứ tưởng đơn giản, nào ngờ đến khi học rồi nàng mới biết vất vả như thế
03:46:20 nào. Hôm qua nàng mới ngồi trên lưng ngựa một lúc, về đến nhà đã thấy xương cốt toàn thân như muốn rời ra. "Nữ nhi mà học cưỡi ngựa làm gì?" Tiết Bác Minh
03:46:29 đặt tách trà xuống, có vài phần không tán thành mà nói, "Học nữ công ra tránh, quản lý việc nhà cho tốt là đủ rồi, suốt
03:46:36 ngày ra ngoài lêu lồng, người ngoài nhìn thấy thì còn ra thể thống gì nữa? Sao lại không ra thể thống?" Từ thị vốn là người ôn hòa, rất ít khi nói chuyện với
03:46:45 Tiết Bác Minh như vậy, nhưng quả thực là bà bị những lời ông ta vừa nói về Tiết Thanh Ninh làm cho tức giận, bây giờ nhịn không được liền cãi lại. Ngay cả
03:46:53 các vị nương nương, công chúa trong cung cũng đều biết cưỡi ngựa. Những lúc nhàn dỗi, họ còn gọi các nữ quyến trong nhà Vương công đại thần cùng nhau đánh mã
03:47:00 cầu hoặc là cưỡi ngựa đi săn cùng hoàng thượng. Nếu theo lời chàng nói, họ cũng đều không ra thể thống gì sao?" bà nói đến mức Tiết Bác Minh không thể đáp lại
03:47:08 một lời. Tuy La Di nương có đầy bụng lời muốn nói, nhưng trải qua những năm thắng tranh giành, bà ta rất hiểu mình không đấu lại được Từ thị. Cả chuyện nha hoàn
03:47:17 tên Linh Tú ở trong thư phòng của lão gia, bà ta đã tìm hiểu qua, chính là do Từ thị sai người mua về. Bà ta rất hiểu
03:47:24 Từ thị muốn giống như năm đó, muốn tìm người đến chia sẻ sủng ái của mình, nhưng gần đây quả thực Tiết Bác Minh rất si mê nha hoàn đó. Lúc này nếu bà ta lại
03:47:33 chọc cho Từ thị không vùi, Từ thị hoàn toàn có thể khiển trách bà ta, chủ tử đang nói chuyện, đâu có chỗ cho một di nương như bà ta xen mồm vào. Chỉ sợ đến
03:47:42 lúc đó Tiết Bác Minh cũng chưa chắc sẽ đứng về phía bà ta, bà ta liền cúi mắt xuống không nói gì. Tiết Thanh Tuyết lại không biết nhìn sắc mặt người khác mà
03:47:50 hành sự, vừa nghe thấy Tuết Thanh Ninh đang học cưỡi ngựa, lập tức nói, "Con cũng muốn học cưỡi ngựa. Tóm lại, cái gì Tuyết Thanh Ninh có, nàng ta cũng đều
03:47:58 muốn. Cái gì Tuyết Thanh Ninh biết, nàng ta cũng đều muốn biết. Từ thị rất không vui nhìn Tiết Thanh Tuyết một cái, cái gì cũng có phần ngươi chắc. Tiết Thanh
03:48:07 Tuyết lại không để ý bà, dựa vào việc Tiết Bác Minh thường ngày cưng chiều nàng ta, nàng ta ngồi đến bên cạnh Tiết Bác Minh dính như kẹo mạch nha, cứ kéo
03:48:15 tay áo ông ta mà nài nỉ. Cuối cùng nàng ta mè nheo đến mức Tiết Bác Minh cũng đành phải đồng ý, dặn dò Tiết Nguyên Thanh, "Lần sau còn dẫn Thanh Ninh đi
03:48:23 cưỡi ngựa thì cũng dẫn Thanh Tuyết đi cùng đi." Dù trong lòng Tuyết Nguyên Thanh không muốn nhưng Tuyết Bác Minh đã lên tiếng rồi, hắn cũng đành phải đáp
03:48:30 lại một tiếng. Ngồi nói chuyện thêm một lúc, Tiết Bác Minh mới đứng dậy rời đi.
03:48:36 Ông ta vừa đi, ba mẫu tử La Di Nương, hai mẫu tử Phùng Di Nương cũng lần lượt cáo từ ra về. Từ thị cùng Tuyết Nguyên Thiều, Tuyết Nguyên Thanh còn sợ vừa rồi
03:48:44 Tuyết Thanh Ninh ấm ức an ủi nàng một hồi mới tản ra làm việc của mình. Thật ra Tuyết Thanh Ninh cũng không sao. Lúc đó tuy nàng có chút ấm ức thật nhưng lúc
03:48:53 này đã quên từ lâu. Thấy nhóm Từ thị đã đi, nàng về phòng luyện thêu một lúc.
03:48:58 Đột nhiên nàng nhớ ra phải tặng đường quế và ngó sen nhồi gạo nếp cho Lâm Tinh Thừa, vội gọi tiểu đảo đến. Tiết khí đã qua xương dáng, lá trên cây ngô đồng bắt
03:49:07 đầu ngả vàng. Sáng nào thức dậy cũng thấy trên mặt đất phủ một lớp lá rụng dày. A Nhẫn cầm chổi cao đến quét lá rụng trong sân, nhưng bị Lâm Tinh thừa
03:49:15 ngăn lại. Lúc này hắn đang đứng trước cửa sổ bình phong của gian nhà phía đông, lặng lẽ nhìn những chiếc lá rụng trong sân. Khi gió lớn, có vài chiếc lá
03:49:24 còn xoay tròn bay lên. Nghe thấy tiếng gõ cửa, A Nhẫn đi ra mở cửa sân, thấy một nha hoàn mặc áo khoác ngắn màu xanh
03:49:31 đứng ngoài cửa. A Nhẫn nhận ra đây là nha hoàn bên cạnh Tuết Thanh Ninh, hỏi rõ lý do, mời nàng ta đợi một lát rồi quay vào trong nhà bẩm báo với Lâm Tinh
03:49:39 Thừa. Bích Ngô Trai chỉ là một cái viện nhỏ, A Nhẫn vừa mở cửa sân, kỳ thực Lâm Tinh Thừa đã nhìn thấy Tiểu Đào đứng ngoài cửa sân rồi. Trong lòng hắn vẫn
03:49:48 nghĩ nàng đến đây làm gì? Lúc này A Nhẫn đã vào nhà, cung kính chắp tay nói, "Công tử, Tứ cô nương sai một nha hoàn
03:49:56 đến, nói là đưa đồ cho ngài." "Đưa đồ đồ gì?" Trước đây mặc dù Tuyết Thanh Ninh thường nhắc nhở Từ thị đừng quên phần lệ
03:50:04 của hắn, nhưng luôn chỉ lấy danh nghĩa đại phòng bảo Tiểu Thanh đưa đến, sao bây giờ lại sai nha hoàn bên cạnh nàng đích thân đưa đến? trong lòng hắn không
03:50:12 khỏi có chút tò mò, xoay người đi đến sau Án Thư ngồi xuống, hắn dặn dò A Nhẫn, "Bảo nha hoàn đó vào đi." A Nhẫn
03:50:19 đáp một tiếng vâng, xoay người ra ngoài, không bao lâu liền dẫn Tiểu Đào vào. Đây là lần đầu tiên Tiểu Đào đến Bích Ngô Trai. Trước đây mặc dù nàng cũng nghe
03:50:29 người trong phủ nói Bích Ngô Trai rất yên tĩnh, nhưng hôm nay đến mới biết rốt cuộc là như thế nào. Vừa bước vào, nàng liền thấy trên mặt đất sân viện phủ đầy
03:50:36 một lớp lá ngô đồng dày, trong nhà dường như không có người ở, khắp nơi yên tĩnh đến đáng sợ. Lúc này gặp Lâm Tinh Thừa,
03:50:44 ánh mắt hắn nhìn qua khiến không hiểu sao nàng lại cảm thấy lạnh sống lưng.
03:50:48 Không dám nhìn Lâm Tinh Thừa nữa, nàng cúi đầu nhanh chóng nói rõ mục đích đến đây, sau đó liền lấy ra lọ đường hoa quế và đĩa ngó sen hoa quế từ trong hộp đựng thức ăn sơn son trên tay đặt lên bàn.
03:50:59 Lâm Tinh Thừa hơi kinh ngạc, không ngờ đồ Tuyết Thanh Ninh sai nha hoàn đưa cho hắn lại là thứ này, hắn liền bảo a Nhẫn
03:51:06 lấy tiền thưởng cho Tiểu Đào. Tiểu Đào tạ ơn, nâng hai tay nhận lấy, sau đó khụy gối hành lễ, xoay người theo A Nhẫn ra khỏi phòng. Lâm Tinh Thừa nhìn hai
03:51:15 thứ đặt trên bàn một lúc, khóe môi bỗng hơi cong lên. Tối trung thu hắn đối xử với Tiết Thanh Ninh như vậy, sau khi về nghĩ lại, hắn cảm thấy mình rất không
03:51:23 nên, nhưng lại không tiện nói lời xin lỗi với nàng. Buổi tối nằm trên giường, hắn bỗng ngửi thấy hương thơm ngọt ngào của hoa quế, nhớ tới lời Tuết Thanh Ninh
03:51:31 đã nói, sáng hôm sau liền đích thân ra vườn sau, hái rất nhiều hoa quế, coi như đây là lời xin lỗi của hắn với Tiết Thanh Ninh, cũng là lễ tạ ơn của hắn.
03:51:39 Nhưng không ngờ bây giờ Tuết Thanh Ninh lại có quả đáp lễ cho hắn. Hắn bảo a Nhẫn lấy một đôi đũa cho hắn. Hắn ngồi bên bàn, gắp một miếng ngó sen hoa quế,
03:51:48 cắn một miếng ngọt ngào, dẻo dẻo, hương thơm của hoa quế cũng rất nồng nàn. Hẳn là Tuyết Thanh Ninh rất thích ăn cái này
03:51:55 nhỉ? Mà hình như chỉ cần là đồ ăn ngon thì nàng đều thích. Trong lòng hắn bỗng mềm nhũn, dặn dò A Nhẫn cất lọ đường quế
03:52:03 này cho kỹ. Quả thực là cái gì ngon tiết Thanh Ninh đều thích. Nếm thử ngó sen hoa quế thấy ngon, nàng liền lại bắt đầu
03:52:10 nghĩ đến những món ăn khác. Hôm nay sáng sớm ăn bánh trôi nhỏ rượu nếp đậu đỏ làm cùng với đường hoa quế, nàng liền muốn cùng Tiết Nguyên Thanh đi ra ngoại ô bãi
03:52:19 săn bắn. Cưỡi ngựa tuy mệt nhưng nàng vẫn rất muốn học. Bởi vì nếu học được, sau này nàng có thể cưỡi ngựa đi chơi cùng Tích Nguyên Thanh và những người
03:52:27 khác, thậm chí còn có thể cùng họ đi săn. Từ thị cũng ủng hộ chuyện này. Thứ nhất, trẻ con vận động nhiều chắc chắn
03:52:35 là tốt với cơ thể. Thứ hai, phong tục thời này, tiểu thư khuê các trong kinh thành đều biết cưỡi ngựa, nếu tiết Thanh Ninh không biết, sau này ngược lại sẽ
03:52:43 không hòa nhập được vào dưới đó. Vì để nàng tiện học cưỡi ngựa, ba con tìm người làm cho nàng một bộ hồ phục cổ áo lật. Hôm nay nàng mới khoác bộ hồ phục
03:52:51 này lên người, lần đầu tiên Tuyết Thanh Ninh mặc nên cảm thấy khá vui vẻ. Thế nhưng khi nhìn thấy Tuyết Thanh Tuyết thì nàng lại có chút không vui nổi. Tuy
03:52:59 là tỷ muội nhưng Tuyết Thanh Tuyết luôn nhòm ngó đồ của nàng, thường ngày gặp nàng nói năng cũng châm châm chọc chọc, bây giờ còn muốn cùng nàng và Tiết Nguyên Thanh đi học cưỡi ngựa, thật sự
03:53:08 có chút phá hư tâm trạng. Vì vậy, dọc đường tuy hai người cùng ngồi một cỗ xe ngựa, nhưng Tuyết Thanh Ninh cũng không chủ động nói với nàng ta một câu nào.
03:53:17 Đối với việc Tuyết Thanh Tuyết lại bắt đầu nói năng âm dương quái khí rằng đích thứ quả nhiên khác biệt. Mẫu thân bằng lòng bỏ tiền mua cho ngươi một bộ hồ phục đẹp như vậy, lại không mua cho ta
03:53:26 một bộ. Tiết Thanh Ninh cũng chỉ gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh ung dung nói. Ừm, đích thứ quả nhiên là khác biệt. khiến cho Tuyết Thanh Tuyết tức đến nỗi mặt đỏ
03:53:34 bừng, sau đó liền không nói với nàng một câu nào nữa. Tuyết Thanh Ninh vui vẻ được yên tĩnh, lấy từ trong túi thơm bên người ra một viên kẹo mạch nha hoa hồng
03:53:42 ngậm vào miệng, vén rèm cửa sổ xe, nhìn cảnh sắc bên ngoài. Đến trại nuôi ngựa, xe ngựa dừng lại, Tuyết Thanh Tuyết vẫn luôn căng thẳng mặt mày, không nhìn Tiết
03:53:51 Thanh Ninh, tự vén rèm cửa sổ xe, vịn tay nha hoàn xuống xe trước. Tiết Thanh Ninh vẫn thong thả phủi phủi vụn bánh ngọt vừa dính trên vạt áo, rồi mới vén rèm cửa sổ xe thò đầu ra.
03:54:02 Liếc mắt một cái, nàng liền thấy Tích Nguyên Thanh đã xuống ngựa, đang đứng ở cửa trại nuôi ngựa nói chuyện với người khác. Mà người đứng đối diện hắn mặc một
03:54:09 chiếc áo bào cổ tròn hoa văn màu bạc, thắt đai ra quanh eo, tay cầm roi ngựa.
03:54:14 Bỗng nhiên không biết nghe Tiết Nguyên Thanh nói đến điều gì, hắn cười rộ lên, thần thái tuấn tú bước người. Nhìn thấy Mạnh Duệ, câu đầu tiên hiện lên trong
03:54:23 đầu Tuyết Thanh Ninh chính là quả thật là nhân sinh hà sứ bất tương phủng. Vịn tay Tiểu Đào, nàng chậm rãi xuống xe ngựa. Hiển nhiên Mạnh Duệ đã nhìn thấy
03:54:31 nàng, giơ tay phải vẫy vẫy về phía nàng, tua dua đỏ trên roi ngựa trong tay bị gió thổi bay lên. Trước đây Tiết Thanh Tuyết chưa từng gặp Mạnh Duệ, nhưng thấy
03:54:39 thiếu niên này tướng mạo tuấn tú, không khỏi động tâm tư, nàng ta liền quay đầu hỏi Tiết Thanh Ninh, "Người này là ai?" Tiết Thanh Ninh không muốn nói cho nàng
03:54:48 ta biết thân phận thật sự của Mạnh Duệ, chỉ nói lấp lửng là một người bạn của nhị cả. Tuy rằng hiện tại cơ bản Tuyết Thanh Ninh đã có thể xác định Mạnh Duệ
03:54:56 chính là thế tử Tĩnh Quốc công, nhưng nàng còn chưa nói cho Từ thị. Tiết Nguyên Thanh và Tiết Nguyên Thiều biết, đương nhiên hiện tại sẽ không nói cho Tiết Thanh Tuyết biết trước. Mà Tiết
03:55:05 Thanh Tuyết vừa nghe lời này của nàng, trong lòng liền có chút khinh thường.
03:55:09 Trong lòng nàng ta, Tiết Nguyên Thanh xưa nay chính là kẻ không lo việc chính, không cầu tiến bộ, bằng hữu hắn kết giao có thể là người tốt gì? Hơn nữa, con
03:55:18 cháu thế gia trong kinh thành tuổi tác tương đương, nàng ta cũng đã gặp qua nhiều. Trước đây nàng ta chưa từng gặp Mạnh Duệ, thậm chí chưa từng nghe nói đến người này nên liền chỉ cho là con
03:55:26 cháu nhà bình thường. Vì vậy nàng ta bĩu môi, không hỏi gì nữa. Hai người cùng nhau đi về phía cửa trại nuôi ngựa. Tiết
03:55:34 Nguyên Thanh giới thiệu Tiết Thanh Tuyết cho Mạnh Duệ, cũng giới thiệu Mạnh Duệ cho Tiết Thanh Tuyết. Mạnh Duệ còn khách sáo gật đầu với nàng ta, gọi một tiếng
03:55:42 Tiết cô nương. Tiết Thanh Tuyết thì hay rồi, một câu cũng không nói, đảo mắt tỏ vẻ không kiên nhẫn. Vịn tay nha hoàn liền đi thẳng vào trong trại nuôi ngựa.
03:55:50 Vì trong lòng nàng ta đã nhận định thân phận địa vị của Mạnh Duệ không đáng nhắc đến, đương nhiên là khinh thường hành lễ nói chuyện với hắn. Tiết Nguyên Thanh
03:55:57 thấy nàng ta không hiểu lễ nghĩa như vậy, trong lòng tức giận, liền nói lời xin lỗi với Mạnh Duệ. "Ta sẽ về nhà nói nàng ta, huynh đừng để ý." Mạnh Duệ lại
03:56:06 không để tâm nói một câu không sao cả, ánh mắt nhìn Tuyết Thanh Ninh, lông mày bên phải hơi nhướng lên, trong mắt ý cười dạt rào. Nói ra cũng kỳ lạ, tuy đến
03:56:16 hiện tại trước sau cộng lại Tiết Thanh Ninh cũng mới gặp Mạnh Duệ ba lần, nhưng lúc này vừa nhìn thấy bộ dạng của Mạnh Duệ, nàng liền biết hắn có ý gì, là đang
03:56:25 đợi nàng gọi hắn một tiếng tam ca đây mà. Việc đã đến nước này, Tuyết Thanh Ninh cũng chỉ đành nhận. Dù sao bất kể có phải nàng bằng lòng hay không, miếng
03:56:33 ngọc bội kia nàng cũng đã nhận. Hạt rẻ Giang Đường và đĩa hạt thông Mạnh Duệ tự tay bóc nàng cũng đã ăn rồi. Nàng liền khẽ khụy gối hành lễ với Mạnh Duệ, gọi
03:56:42 hắn, "Tam ca." Nói đúng ra, đây vẫn là lần đầu tiên Mạnh Duệ nghe thấy Tuyết Thanh Ninh gọi hắn là tam cả. Giọng nàng
03:56:50 không lớn nhưng rất mềm mại ngọt ngào, như chim oanh vàng mới ra khỏi tổ vào đầu Xuân Giang Nam. Mạnh Duệ sững người lại. Từ nhỏ đến lớn, hắn sống rất thuận
03:56:59 buồm xuôi gió, chưa từng có ai trái ý hắn. Lúc trước hắn muốn nhận Tiết Thanh Ninh làm muội muội, cũng là vì biết nàng không bằng lòng nên mới cố ý làm vậy.
03:57:07 Thậm chí hắn đã nghĩ kỹ, chuyện này hắn nhất định phải đạt được. Hắn không tin hắn dùng hết mọi thủ đoạn, mà cuối cùng Tiết Thanh Ninh vẫn không chịu gọi hắn
03:57:15 một tiếng tam ca, nhưng hắn không ngờ tiếng tam ca này lại đến nhanh như vậy, nhanh đến mức Mạnh Duệ hoàn toàn không kịp phản ứng. Đợi đến khi phản ứng lại,
03:57:24 hắn vội vàng đáp lớn liên tiếp hai tiếng. Thôi Tử Khiêm đang từ trại nuôi ngựa đi ra, bỗng nhiên hắn cảm thấy tiểu cữu cữu của mình lúc này có chút ngốc
03:57:32 nghếch. Tiết Thanh Ninh cũng có chút kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn Mạnh Duệ một cái, liền thấy trong mắt Mạnh Duệ ý cười rạng rỡ, khóe môi còng cao lên. Tiết
03:57:41 Thanh Ninh, nàng chỉ gọi hắn một tiếng tam ca thôi mà, cần gì phải vui mừng đến mức này chứ? cứ như đang đi đường bỗng
03:57:48 nhiên nhặt được một cục vàng vậy. Nàng làm sao hiểu được đối với Mạnh Duệ mà nói, cục vàng thì dễ kiếm, một muội muội
03:57:55 vừa ý lại cực kỳ khó tìm, huống chi đây còn là lần đầu tiên Mạnh Duệ nghe thấy Tuyết Thanh Ninh gọi hắn là tam ca.
03:58:02 Trong nháy mắt, hắn liền hiểu tại sao Tiết Nguyên Thanh liều lĩnh tiêu hết toàn bộ bạc trên người, cũng muốn mua cho Tuyết Thanh Ninh đủ loại đồ ăn ngon, đồ chơi hay ho, chỉ để dỗ nàng vui vẻ.
03:58:11 Tâm trạng của hắn bây giờ chính là như vậy. Vừa kích động, hắn liền tháo một miếng ngọc bội bằng mặc ngọc treo trên đai lưng xuống, đưa cho Tuyết Thanh
03:58:19 Ninh. "Muội muội, ngoan, cái này cho muội." Tuết Thanh Ninh im lặng, một là nàng bị tiếng muội muội ngoan của hắn làm cho giật mình, hai là rốt cuộc Mạnh
03:58:28 Duệ này có bao nhiêu ngọc bội vậy? Chẳng lẽ sau này hắn gặp nàng một lần lại cho nàng một miếng? Nàng vẫy tay tỏ ý mình
03:58:35 không cần, huynh giữ lại tự đeo đi. May mà Mạnh Duệ nhìn miếng ngọc bội kia một cái rồi cũng không tiếp tục kiên trì nữa. Miếng ngọc bội bằng mặc ngọc này
03:58:44 quả thực không thích hợp cho tiểu cô nương đeo, để hôm khác ta tìm cho muội một miếng ngọc bội bằng bích ngọc thượng hạng. Không cần đâu. Tiết Thanh Ninh vội
03:58:51 vàng nói, "Ngọc bội của muội đã rất nhiều rồi, ngươi không biết còn tưởng rằng nàng nhận hắn làm huynh muội là vì ngọc bội của hắn nữa." Mạnh Duệ còn muốn
03:59:00 nói gì đó, Thôi Tử Khiêm ở bên cạnh nhịn không được nữa, hắn thực sự không thể nhìn tiểu cữu cữu của mình tiếp tục mất mặt được nữa, liền nói, "Tiểu Cửu Cữu,
03:59:09 ngươi đừng dọa tiết cô nương nữa." Không thấy người ta đã lùi về sau hai bước, kéo dài khoảng cách với người đang dùng vẻ mặt kinh hãi nhìn người sao? Mạnh Duệ
03:59:18 đang đắm chìm trong sự hưng phấn lần đầu tiên được người ta gọi là ca ca, không hề chú ý đến những điều này. Ngược lại hắn lại cảm thấy Thôi Tử Khiêm đã phá vỡ
03:59:26 bầu không khí huynh muội hòa thuận giữa hắn và Tiết Thanh Ninh. Hắn liền quay đầu lại nói với Thôi Tử Khiêm một cách khó chịu, "Tiết cô nương gì chứ? Lần
03:59:34 trước ta đã nói với ngươi rồi, Ninh Ninh bây giờ đã là muội muội của ta, sau này ngươi nhìn thấy nàng phải gọi là Tiểu Di, sao còn gọi nàng là Tiết cô nương?
03:59:43 mau gọi tiểu di đi. Đường nhìn thường ngày mặt mày Mạnh Duệ luôn tươi cười, nhưng kẻ đã vào ra chiến trường nhiều năm, trải qua cửa sinh tử vài lần, lúc
03:59:51 này trầm mặt xuống, khí thế toàn thân tựa như một thanh kiếm lạnh vừa ra khỏi vỏ, khí thế lạnh lùng bước người. Ngay cả Thôi Tử Khiêm thường ngày hay đùa
03:59:59 giỡn với hắn, lúc này thấy vậy cũng không khỏi run lên. Y vô thức nghe theo lời hắn, khom người hành lễ với Tiết Thanh Ninh, rồi cung kính gọi một tiếng
04:00:07 tiểu gì. Tiết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh càng thêm kinh hãi. Nàng vừa mới có thêm một tam ca thì thôi đi, bây giờ lại
04:00:15 thêm một cháu trai á. Hơn nữa bây giờ nàng mới tám tuổi nhưng Thôi Tử Khiêm lại đã 18 tuổi, hai người chênh lệch tận m tuổi. Đây còn là đích trưởng tôn của
04:00:23 phủ Vĩnh gia hầu. Vì quá trấn kinh, Tiết Thanh Ninh không nói nên lời. Tiết Nguyên Thanh cũng khá kinh ngạc, vốn hắn
04:00:31 tưởng Mạnh Duệ chỉ nói đùa, không ngờ Thôi Tử Khiêm lại nghe lời Mạnh Duệ như vậy. Huynh muội hai người im lặng một lúc, Tích Nguyên Thanh mở miệng nói,
04:00:39 "Cái đó, Mạnh Duệ, huynh không cần nghiêm túc như vậy chứ? Ninh Ninh nhận huynh làm tam ca, không có nghĩa là Tử Khiêm phải nhận con bé làm tiểu gì."
04:00:47 Mạnh Duệ lại không đồng ý, nghiêm túc nói, "Ninh Ninh đã gọi ta một tiếng tam ca, về sau đương nhiên bối phận của nàng phải so sánh với ta." Tử Khiêm gọi nàng
04:00:56 một tiếng Tiểu Di, đây là chuyện đương nhiên. Đây là lần đầu tiên Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh thấy Mạnh Duệ cố chấp như vậy, hai người đồng tình
04:01:04 nhìn Thôi Tử Khiêm một cái, bất quá Thôi Tử Khiêm lại a nhiên tự tại, yên lặng đứng một bên. "Cái này thì tính là gì?
04:01:11 đợi sau này tiếp xúc với vị tiểu cữu cữu này thời gian dài, tự nhiên họ sẽ biết vị tiểu cữu cữu này là người đã nhận định một chuyện thì chín con châu cũng
04:01:18 không kéo lại được. Hơn nữa, đừng nhìn vị tiểu cữu cữu này thường ngày trung đụng với người khác trên mặt luôn mang theo nụ cười lơ đãng. Hắn từng nghe tận
04:01:26 tai thuộc hạ thân tín của ngoại tổ phụ kể lại, có một năm bọn họ ở biên quan, buổi tối gặp địch quân tập kích, vị tiểu cữu cữu này tay cầm một cây trường
04:01:34 thương, trong trận địch ba lần vào ba lần ra, tự tay cát đầu tướng lĩnh địch quân. Khi vị tướng sĩ này kể lại cảnh tượng lúc đó vẫn còn tặc lưỡi, lúc đó
04:01:44 trên không có một vầng trăng lạnh, chỉ thấy thế tử ra tay cầm trường thương, một người một ngựa từ trong doanh trại địch quân trở về. Đợi đến gần, ta mới
04:01:52 thấy trên đầu trường thương trong tay thế tử ra lại treo đầu của vị tướng lĩnh địch quân kia. Đôi mắt trên đầu lâu vẫn mở to tròn, bên trong tràn đầy kinh hãi.
04:02:00 Máu đỏ tươi từ cổ bị cắt đứt từng giọt từng giọt nhỏ xuống. trên giáp bạc, trên mặt thế tử gia cũng dính đầy máu, lúc đó chúng ta nhìn thấy đều ngây người ra.
04:02:10 Năm đó Mạnh Duệ mới 14 tuổi, trải qua trận chiến này, hắn được cái danh hiệu lãnh diện Hàn Thương, địch quân nhắc đến không ai không biết, không người không
04:02:18 hay. Cho nên đừng nhìn thường ngày Thôi Tử Khiêm có đùa giỡn với Mạnh Duệ thế nào, nhưng một khi Mạnh Duệ trầm mặt xuống, trong lòng hắn cũng không khỏi sợ
04:02:26 hãi. Cuối cùng tuy Mạnh Duệ không đưa ngọc bội cho Tiết Thanh Ninh, nhưng vẫn đưa roi ngựa của mình cho nàng. Cán roi ngựa này Mạnh Duệ dùng quen rồi. Phần
04:02:34 đỉnh làm bằng xương tê giác đã được hắn mài rất nhẵn, thân roi cũng làm bằng ra tê giác thượng hạng, tuyệt đối không phải loại mà loại roi ngựa làm bằng ra
04:02:42 bò bán trên thị trường có thể so sánh được. Tiết Thanh Ninh vốn không muốn nhận, nhưng bị Mạnh Duệ không nói hai lời nhét roi ngựa vào tay nàng, cười
04:02:49 nói, "Muội muốn học cưỡi ngựa, sao có thể không có roi ngựa? Cứ cầm cái này dùng tạm, đợi sau này ta tìm được cái tốt hơn sẽ đưa cho muội." Khiến Tiết
04:02:58 Thanh Ninh nghi hoặc. Làm sao Mạnh Duệ biết được chuyện nàng đang học cưỡi ngựa? Hình như nàng chưa từng nói chuyện này với Mạnh Duệ mà. Nàng liền nghi hoặc
04:03:07 nghiêng đầu nhìn Tiết Nguyên Thanh. Tiết Nguyên Thanh bị nàng nhìn có chút không được tự nhiên, đưa tay sờ sờ mũi, giải thích, "Lần trước ở trà lâu ấy, ta vô
04:03:16 tình nhắc tới với Mạnh Duệ việc muội muốn học cưỡi ngựa, mà trong nhà lại không có ngựa nhỏ thích hợp cho muội học." Hắn liền nói, hắn biết có một mã
04:03:23 tràng, bên trong có ngựa non hiền lành thích hợp cho muội dùng để học, bảo ta có rảnh thì dẫn muội tới." Càng nói về sau, giọng hắn càng nhỏ dần. Tiết Thanh
04:03:32 Ninh bỗng nhiên tỉnh ngộ, hôm đó ở trà lâu, vì nàng phải đi rửa tay, quả thật có rời đi một lúc. Không ngờ Tiết Nguyên
04:03:39 Thanh lại đem chuyện này nói với Mạnh Duệ. Khó trách trước đây nàng còn nghĩ, trước kia nàng cũng chưa từng nghe nói Tiết Nguyên Thanh tới ngoại ô kinh
04:03:47 thành, sao đột nhiên lại biết ở đây có một trại nuôi ngựa, thì ra ở giữa có duyên cớ này. Đứng ở một bên, Thôi Tử
04:03:54 Khiêm thầm nghĩ, cái gì mà biết có một trại nuôi ngựa thích hợp dùng để học cưỡi ngựa, rõ ràng là Cữu Cữu đang dỗ dành người ta, đây vốn là trại nuôi ngựa
04:04:02 riêng của phủ Tĩnh Quốc công. Xem ra Tiểu Cữu muốn dùng trại nuôi ngựa nhà mình để lấy lòng vị muội muội mới nhận này. Nhưng kỳ lạ là không hiểu vì sao
04:04:10 hắn lại giấu giếm không cho người ta biết. Kỳ thực ban đầu tâm tư của Mạnh Duệ rất đơn giản, hắn muốn âm thầm cho Tiết Thanh Ninh nhiều chỗ tốt, đợi đến
04:04:18 thời cơ thích hợp rồi nói hết ra cho Tiết Thanh Ninh. Như vậy, cho dù trong lòng Tuết Thanh Ninh có không muốn nhận hắn làm tam ca, nhưng sẽ bị động nhận những chỗ tốt này, cũng không thể không
04:04:27 nhận hắn. Nhưng không ngờ hôm nay Tuết Thanh Ninh lại chủ động gọi hắn là tam ca, thật sự là mừng rỡ ngoài mong đợi.
04:04:34 Tác giả có lời muốn nói. Tiết Thanh Ninh, năm nay ta mới tám tuổi, vậy mà lại bị một thiếu niên 18 tuổi gọi là
04:04:41 tiểu gì? Ừm, tâm tình của ta có chút phức tạp. Hết. Trong lúc Tiết Thanh Ninh cùng bọn họ trò chuyện, Tiết Thanh Tuyết đã chọn được cho mình một con ngựa ưng ý
04:04:49 trong đám ngựa. Đó là một con ngựa nhỏ màu đỏ, bốn móng guốc lại có một vòng lông trắng, trông rất hiền lành. Tuyết Thanh Tuyết vui mừng liền gọi tên người
04:04:58 nô bộc đứng bên cạnh dắt nó ra, nhưng người nô bộc lại đứng im tại chỗ không nhúc nhích, cúi đầu nói, "Xin thứ cho tiểu nhân không thể tuân lệnh, con ngựa
04:05:05 này đã có chủ." Tuy tiết Thanh Tuyết là con thứ, nhưng bởi vì có sự sủng ái của Tiết Bác Minh, trong phủ Vinh Xương bá rất ít hạ nhân dám trái ý nàng ta, nhưng
04:05:15 lúc này lời nàng nói lại bị một tên nô bộc nuôi ngựa từ chối, nàng ta liền cảm thấy mất mặt. Vì vậy sắc mặt nàng lập tức xa sầm, chỉ vào tên nô bộc nói, "Cái gì gọi là đã có chủ?
04:05:26 Trạ nuôi ngựa này của ngươi chẳng phải là cho người ta thuê ngựa cưỡi sao? Ta đã bỏ tiền ra, ngựa trong trại nuôi ngựa này, đương nhiên ta muốn chọn con nào
04:05:33 thì chọn. Ta thích con nào, muốn cưỡi con nào thì cưỡi con ấy, ngươi lải nhải với ta làm gì? Còn không mau dắt con
04:05:40 ngựa đó lại đây. Người nô bộc ngẩng đầu nhìn nàng một cái, thầm nghĩ, ngươi bỏ ra tiền gì chứ? Đến bây giờ cũng chưa
04:05:48 thấy ngươi móc ra một đồng nào. Mà cho dù ngươi có bỏ tiền ra thì sao? Mỗi con ngựa ở đây đều là ngựa tốt khó gặp ở bên ngoài, e rằng số tiền nhỏ nhoi ngươi bỏ
04:05:57 ra cũng không đủ mua thức ăn cho con ngựa này một ngày." Đột nhiên nhìn thấy Mạnh Duệ và Thôi Tử Khiêm đang đi tới, hắn lập tức không để ý tới Tiết Thanh
04:06:05 Tuyết nữa, vội vàng chạy tới hành lễ với hai người bọn họ. Sau đó hắn lại hành lễ với Tiết Nguyên Thanh. Lần trước hai huynh muội bọn họ đến đây cưỡi ngựa,
04:06:13 cũng là hắn đi theo suốt cả chặng. Hơn nữa thế tử gia sớm đã căn dặn, phải cung kính khách khí với hai huynh muội họ.
04:06:20 Lúc này Tiết Thanh Tuyết vẫn còn đang ồn ào muốn cưỡi con ngựa màu đỏ kia, Tiết Nguyên Thanh liền có chút không chịu nổi. Vừa rồi lúc giới thiệu Mạnh Duệ cho
04:06:28 nàng ta, nàng ta không nói một lời nào, nhấc chân liền đi, đã khiến Tiết Nguyên Thanh cảm thấy nàng ta không hiểu lễ nghi, hiện tại lại vì muốn cưỡi một con
04:06:36 ngựa mà ở đây ồn ào không ngừng. Tuy nhiên, hắn vẫn nhẫn nại giải thích với nàng ta, trong trại nuôi ngựa này chỉ có một con ngựa nhỏ này thôi. Ninh Ninh còn
04:06:45 nhỏ, những con ngựa khác muội ấy không cưỡi được, muỗi hãy chọn một con khác phù hợp hơn đi. Lần trước Tuết Thanh Ninh cưỡi chính là con ngựa này, cho nên
04:06:53 nô bộc của trại nuôi ngựa đã giữ lại cho nàng. Tiết Thanh Tuyết lại không muốn.
04:06:57 Con ngựa này là ta nhìn trúng trước, tại sao ta phải nhường cho muội ấy? Nàng ta lại chỉ trích Nguyên Thanh, "Muội ấy là muội muội của huynh, ta cũng là muội
04:07:06 muội của huynh, nhưng tại sao mỗi lần huynh đều thiên vị muội ấy? Về nhà ta sẽ cáo trạng với trà." Tiết Nguyên Thanh
04:07:13 tức giận. Ngày hôm đó hắn không nên đồng ý với phụ thân dẫn Tuyết Thanh Tuyết cùng đến cưỡi ngựa. Nếu chỉ có ba huynh muội bọn họ ở đây thì thôi cũng được.
04:07:21 Mấu chốt là Mạnh Duệ và Thôi Tử Khiêm hiện tại cũng ở đây, nàng ta khiến hắn mất mặt trước cả người ngoài. Không nhịn được, hắn trầm mặt bắt đầu quát nàng ta,
04:07:30 im miệng. Trong một đại gia đình, thứ bậc rất được coi trọng. Theo lẽ thường, dù thường ngày Nguyên Thanh có hòa nhã dễ nói chuyện đến đâu, nhưng một khi
04:07:38 huynh trưởng thực sự nổi giận, thì lời nói của huynh trưởng, các đệ muội đều phải nghe theo. Ngay cả Thanh Ninh dù thường ngày hai người ca có yêu thương
04:07:46 nàng đến đâu, nhưng lời họ nói nàng cũng không dám không nghe. Đó cũng chính là lý do tại sao khi Nguyên Thiều bảo nàng luyện chữ học cờ với hắn, dù nàng không
04:07:54 thích đến mấy thì cũng sẽ ngoan ngoãn nghe lời. Từ thị dạy dỗ ba huynh muội về phương diện này rất tốt, nhưng từ nhỏ Thanh Tuyết được La Diương nuôi dưỡng.
04:08:03 Khi nàng ta còn nhỏ, La Di ảo tưởng muốn Bác Minh hưu bỏ Từ thị, để mình lên làm phu nhân Vinh Xương bá, làm sao bà ta lại coi trọng con cái do Từ thị sinh ra?
04:08:13 Thanh Tuyết ngày ngày ở bên cạnh bà ta, bị ảnh hưởng, đương nhiên cũng khinh thường bọn họ, thêm vào đó là sự thiên vị của Tiết Bác Minh dành cho nàng ta,
04:08:21 nuôi dưỡng nàng đến mức không biết phải tôn kính huynh trưởng. Vì vậy, dù hiện tại Tiết Nguyên Thanh đã nổi giận, nàng ta vẫn không quan tâm, chỉ khăng khăng
04:08:29 đòi cưỡi con ngựa nhỏ màu đỏ. Nàng ta còn nói rằng hôm nay tiền thuê ngựa nàng không cần Tiết Nguyên Thanh trả, nàng ta tự trả, như vậy đương nhiên Tiết Nguyên
04:08:38 Thanh không thể quản được nàng ta muốn chọn con ngựa nào. Tiết Nguyên Thanh tức đến mức gân xanh trên cổ nổi lên, hắn định bước tới kéo nàng ta lại rồi nhét
04:08:46 vào xe ngựa, bảo người hầu đưa nàng ta về trước, thật mất mặt quá. Nhưng hắn mới đi được hai bước, tay áo bỗng nhiên bị người ta kéo lại, lại nghe thấy giọng
04:08:55 Tuết Thanh Ninh vội vàng gọi, "Nhị ca." Đương nhiên Tiết Thanh Ninh không sợ Tiết Thanh Tuyết, nhưng nàng không muốn Tiết Thanh Tuyết về nhà khóc lóc trước mặt Tiết Bác Minh nói Tiết Nguyên Thanh
04:09:04 thiên vị, đến lúc đó Tiết Bác Minh sẽ trách mắng Từ thị phạt Tiết Nguyên Thanh. Quyền của phu quân và quyền của phụ thân thời đại này vẫn rất đáng sợ.
04:09:12 Tiết Thanh Ninh chỉ là một người rất bình thường, nàng cảm thấy với năng lực hiện tại của mình không có cách nào cãi lời. Vì vậy nàng tình nguyện nhường
04:09:20 nhịn, chỉ cần mẫu thân và ca ca đều bình an là được. Nàng liền nói với Nguyên Thanh, "Nhị ca, hôm nay muội đột nhiên không muốn học cưỡi ngựa nữa, muốn nghỉ
04:09:28 ngơi một chút. Huynh cưỡi đi, muội ở bên cạnh tự chơi một lát cũng được." Trại nuôi ngựa này rất lớn, xung quanh cũng
04:09:35 rất rộng rãi, dù không cưỡi ngựa ngắm cảnh cũng rất tốt. Tiết Nguyên Thanh quay đầu nhìn nàng. Tiểu cô nương ngẩng
04:09:42 đầu lên, đôi mắt trong veo lộ rõ vẻ quan tâm và lo lắng. Làm sao Tiết Nguyên Thanh lại không hiểu nàng đang nghĩ gì?
04:09:49 Nhưng rõ ràng Tiết Thanh Ninh rất thích cưỡi ngựa, hắn còn nhớ lần trước đưa nàng đến trại nuôi ngựa này, bế nàng lên lưng ngựa, hắn dắt ngựa đi chậm trên bãi
04:09:57 đất trống. Lúc đó vẻ mặt nàng thật hào hứng và mới lạ. Nhưng bây giờ, để tránh cho hắn xung đột với Tiết Thanh Tuyết, về nhà bị cha trách phạt, nàng lại nói
04:10:06 hôm nay không muốn cưỡi ngựa nữa. Trong lòng Tiết Nguyên Thanh cảm xúc lẫn lộn, vừa thấy an ủi vừa thấy buồn bã. An ủi
04:10:14 là vì người muội muội này luôn biết nghĩ cho hắn, buồn là vì hắn làm ca ca, lại để cho người muội muội cùng mẫu duy nhất này phải chịu uất ức như vậy. Ban đầu
04:10:23 Mạnh Duệ và Thôi Tử Khiêm còn đứng một bên quan sát, nói cho cùng thì dù sao việc này cũng là chuyện nhà của phủ Vinh Xương Bá, hai người bọn họ cũng không
04:10:30 dám nói gì, nhưng càng nhìn về sau, Mạnh Duệ càng nhìn không nổi nữa. Tuyết Thanh Ninh mới vừa gọi hắn một tiếng tam ca,
04:10:38 hắn là tam ca của nàng, làm sao có thể trơ mắt nhìn nàng thoái nhượng? Hắn liền hơi nhếch cằm, phân phó tên nô bộc dắt
04:10:45 ngựa. "Đi đưa Đạp Tuyết Yên Chi đến cho ta." Tên Nô bộc lập tức cung kính đáp lời, xoay người đi dắt ngựa. Lúc này
04:10:53 Tuyết Thanh Tuyết mới biết con ngựa này vậy mà còn có tên, hơn nữa cái tên này cũng thật sự rất xứng với con ngựa.
04:10:59 Nhưng Mạnh Duệ bảo tên nô bộc đem con ngựa này đến làm gì? Nàng ta chỉ cho rằng Mạnh Duệ là con nhà bình thường, làm sao có thể so sánh được với thân
04:11:07 phận đại tiểu thư phủ Vinh Xương Bá của nàng ta? Trong mắt nàng vốn không có người này, nàng ta liền lên tiếng, "Ngươi muốn làm gì? Con ngựa này ta đã
04:11:16 nhìn trúng trước rồi, ngươi có hiểu thứ tự đến trước đến sau không hả? Sao hết người này đến người khác đều muốn tranh con ngựa vậy?" Mạnh Duệ không để ý đến
04:11:25 nàng ta, đợi tên nô bộc dắt ngựa đến, hắn nắm lấy dây cương, đi đến đưa vào tay Tiết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh đang không hiểu hắn có ý gì, ngẩng đầu
04:11:33 khó hiểu nhìn hắn, liền thấy Mạnh Duệ đã đưa tay xoa đầu nàng, vừa xoa hắn vừa cười nói, "Về sau con ngựa đạp Tuyết Yên Chi này chính là của muội rồi." Nhận
04:11:42 thấy hắn đang xoa đầu mình, Tuyết Thanh Ninh muốn tránh theo bản năng, nhưng đột nhiên nghe hắn nói câu này, ngươi liền ngẩn ra. Ánh mắt ngây ngốc nhìn hắn, hồi
04:11:51 lâu cũng không phản ứng lại. Dường như Mạnh Duệ rất thích nhìn dáng vẻ ngẩn người của nàng, khóe môi nhếch lên cao hơn so với vừa rồi. Tuy nhiên, hắn rất
04:11:59 biết chừng mực. Lúc Tiết Thanh Ninh hoàn hồn, liền lập tức thu tay phải đang xoa đầu nàng lại, khiến Tiết Thanh Ninh nhất thời không có lời nào để nói. Thôi Tử
04:12:07 Khiêm, Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Tuyết đứng bên cạnh cũng đều khiếp sợ.
04:12:11 Thôi Tử Khiêm thầm nghĩ, lần trước ta xin người một con ngựa, ngươi còn không nỡ cho con đạp Tuyết Yên Chi này là Đại Uyển Câu Chính Tông, người thì hay rồi,
04:12:20 một lời cũng không nói, bây giờ lại trực tiếp tặng cho Tiết Thanh Ninh. Xem ra trong lòng vị tiểu cữu cữu này, người cháu ngoại là hắn này còn không bằng nghĩa muội mà y mới nhận được mấy tháng.
04:12:30 Tiết Nguyên Thanh thì kinh ngạc nói, "Mạnh Duệ, cái trại nuôi ngựa này, trại nuôi ngựa này." Mạnh Duệ mỉm cười gật đầu với hắn, nhưng khi nhìn về phía Tuết
04:12:39 Thanh Tuyết, ý cười trong mắt y đã hoàn toàn biến mất, ngược lại có một loại hàn ý bước người. Lời y nói ra tuy nghe có vẻ lơ đãng, nhưng lại vẫn khiến Tuyết
04:12:47 Thanh Tuyết cảm thấy trong lòng đột nhiên phát lạnh. "Tiết cô nương, trường ngựa này là của Mạnh Mỗ ta. Tất cả ngựa ở đây cũng đều là của Mạnh Mỗ ta. Bây
04:12:56 giờ ta đưa con đạp Tuyết Yên Chi này tặng cho Ninh Ninh, về sau người có thể cưỡi con ngựa này chỉ có thể là nàng.
04:13:02 Nếu có người khác dám đánh chủ ý lên con đạp Tuyết Yên Chi, Mạnh Mỗ ta tuyệt đối không tha." Nói đến bốn chữ tuyệt đối không tha, hắn đột nhiên nhấn mạnh, dọa
04:13:11 cho Tuyết Thanh Tuyết không nhịn được mà lui về phía sau hai bước, sắc mặt trắng bệch. "Tuổi của người này nhìn qua rõ ràng còn nhỏ hơn nhị ca nàng ta, nhưng
04:13:19 sao sao lại?" Tuyết Thanh Tuyết cũng không nói rõ được cảm giác của mình rốt cuộc là gì, chỉ là theo bản năng nàng ta cảm thấy lúc Mạnh
04:13:27 Duệ nói bốn chữ tuyệt đối không tha là nghiêm túc. Nếu sau này nàng ta dám cưỡi con ngựa đạp Tuyết Yên Chi này, không chắc hắn sẽ làm gì với nàng ta. Thậm chí
04:13:35 những chuyện uy hiếp đến tính mạng của nàng ta cũng rất có thể hắn sẽ làm ra.
04:13:39 dù sao cũng là người mạnh ngoài yếu trong, bị Mạnh Duệ nói mấy câu này làm cho tay chân bùn rủn, nàng ta không còn vẻ hung hăng như vừa rồi. Trong lòng
04:13:48 Tiết Nguyên Thanh lại nghĩ, rốt cuộc mình đã kết giao với một người bạn như thế nào, rốt cuộc hắn đã nhận cho Ninh Ninh một người tam ca như thế nào? Hắn
04:13:56 không nhịn được mà hỏi ra nghi vấn trong lòng. Mạnh Duệ, "Huynh, huynh rốt cuộc là người nào?" Bản thân Tiết Nguyên Thanh cũng là người
04:14:03 yêu ngựa, tuy không phải quá am hiểu, nhưng lần trước khi hắn dẫn Tiết Thanh Ninh đến trại ngựa này cũng nhìn ra ngựa ở đây đều tốt hơn ngựa bán trên thị
04:14:10 trường. Mà bây giờ Mạnh Duệ lại nói trại ngựa này đều là của hắn. Mạnh Duệ vẫn rất chân thành với người bạn Tích Nguyên Thanh này. Không vì điều gì khác, khi
04:14:19 không biết thân phận thật sự của hắn, Tích Nguyên Thanh đã có thể một lòng thành tâm kết giao với hắn. Hơn nữa, Tiích Nguyên Thanh đúng là một người rất
04:14:26 thẳng thắn, hợp tính tình của hắn. Bất quá hiện tại Mạnh Duệ cũng không muốn nói cho Tiết Nguyên Thanh biết thân phận của mình, một là hắn không cảm thấy thân
04:14:35 phận thế tử Tĩnh Quốc công có gì, hai là hắn cũng lo lắng sau khi Tiết Nguyên Thanh biết được sẽ giống những người khác cung kính với hắn, nói chuyện đều
04:14:42 cẩn thận từng ly từng tí. Hắn vẫn muốn một người bạn thuần khiết có thể cùng hắn vỗ vai, thậm chí dám vung nắm đấm với hắn. Hắn liền cười hỏi Tiích Nguyên
04:14:51 Thanh, "Ta là người nào rất quan trọng sao? Chẳng lẽ huynh biết ta là người nào? Sau này sẽ không kết giao với ta nữa?" Tiết Nguyên Thanh là người thẳng
04:14:59 tính, lập tức bị câu nói của Mạnh Duệ dẫn đi. Hắn gật đầu nói, "Phải, huynh nói rất đúng, không còn hỏi rốt cuộc Mạnh Duệ là ai nữa?" Tuyết Thanh Ninh
04:15:08 đứng một bên, cảm giác hiện tại trong lòng nàng chính là sao? Dường như mỗi lần nàng gặp Mạnh Duệ đều sẽ nhận được đồ hắn tặng vậy. "Tác giả có lời muốn
04:15:16 nói." "Mạnh Tam ca, tóc muội muội sờ vào thật mềm mại, hết." Cuối cùng con tuấn mã đạp Tuyết Yên Chi vẫn được giao cho
04:15:24 Tuết Thanh Ninh cưỡi. Nề tình nghĩa với Tiết Nguyên Thanh, Mạnh Duệ cũng không làm khó Tuết Thanh Tuyết quá, gọi Mã phu chọn cho nàng ta một con ngựa khác. Còn
04:15:32 việc Tuết Thanh Tuyết giận dỗi không cưỡi, đó là chuyện của nàng ta. Ngày hôm nay học cưỡi ngựa, tuy tiết Thanh Ninh mệt nhoài nhưng trong lòng vẫn rất vui
04:15:39 vẻ. Kiếp trước bởi vì bệnh tim bẩm sinh, nàng đi bộ hơi nhanh một chút cũng không được, huống chi là cưỡi ngựa, không ngờ kiếp này lại có thể trải nghiệm việc
04:15:48 kích thích như vậy. Tuy nhiên, đối với việc Mạnh Duệ nói muốn tặng Tuấn Mã đạp Tuyết Yên Chi cho nàng, Tuyết Thanh Ninh vẫn kiên quyết không nhận. Người khác
04:15:57 không biết thân phận của Mạnh Duệ, nhưng nàng lại biết, tuy nàng không hiểu về ngựa, nhưng cũng biết ngựa được nuôi trong trại nuôi ngựa của phủ Tĩnh Quốc công chắc chắn đều là ngựa quý. Nàng
04:16:06 không công không lao, sao có thể hết lần này đến lần khác nhận đồ của Mạnh Duệ tặng? Cuối cùng thấy Mạnh Duệ vẫn kiên trì muốn tặng con ngựa này cho nàng,
04:16:14 nàng liền giơ roi ngựa trong tay lên nói, "Cái roi ngựa này muội nhận, còn con ngựa này, Tam ca, huynh đừng làm khó
04:16:21 muội nữa." Dường như kể từ khi gọi tiếng tam ca đầu tiên, sau đó việc gọi Mạnh Duệ là tam ca cũng không còn khó khăn và
04:16:28 ngượng ngùng nữa. Rõ ràng Mạnh Duệ rất hài lòng với tiếng tam ca này của nàng, nghĩ một hồi rồi cũng không kiên trì nữa. Tuấn mã đạp tuyết yên chi này rất
04:16:37 quý giá, bây giờ để muội mang về phủ, e là trong phủ muội cũng không có ai biết nuôi. Nếu vậy, chi bằng cứ để nó ở đây,
04:16:45 đợi sau này nó lớn hơn, dễ nuôi hơn, ta sẽ phái người đưa đến cho muội." Hắn lại nói với Tuyết Thanh Ninh, "Sau này nếu muội muốn học cưỡi ngựa, cứ đến trại
04:16:54 nuôi ngựa này. Ngoài đạp Tuyết Yên Chi, những con ngựa khác muội cũng có thể cưỡi tùy ý." Nghe vậy, Tiết Thanh Tuyết
04:17:00 vô cùng ghen tỵ. Tại sao người này lại tốt với Tiết Thanh Ninh như vậy? Còn với nàng ta thì lại lạnh lùng. Nàng ta định
04:17:08 nói vài câu châm chọc, nhưng nghĩ đến trước đó khi Mạnh Duệ nhìn nàng, trong mắt hắn có Hàn Ý bức người, lòng nàng ta dâng lên một nỗi sợ hãi, không dám nói
04:17:16 gì nữa. Tiết Thanh Ninh và huynh muội Tiết Nguyên Thanh cảm tạ ý tốt của Mạnh Duệ, cáo từ hắn. Thôi Tử Khiêm nhìn huynh muội bọn họ đi xa, nói với Mạnh
04:17:25 Duệ, "Tiểu cữu cữu, sao ta lại cảm thấy người đối với tiết?" Chữ cô nương còn chưa kịp nói ra miệng, đã thấy Mạnh Duệ quay đầu lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn
04:17:34 hắn. Thôi Tử Khiêm dùng mình một cái khát vọng sống sót mãnh liệt khiến hắn vội vàng đổi lời. "Khụ, ngươi đối xử với
04:17:40 Tiểu Di còn tốt hơn cả đối với ta sao?" Ánh mắt Mạnh Duệ vẫn lạnh lùng. "Nàng ấy có thể gọi ta là tam ca, còn ngươi thì
04:17:48 sao? Nhưng ta gọi người là tiểu cữu cữu mà." Thôi Tử Khiêm lên án, vẻ mặt đau khổ tột cùng. Sao không thấy người
04:17:55 thương ta, tặng cho ta một con ngựa? Hắn thậm chí không dám mơ tưởng đến một con danh mã đại uyển, chỉ cần một con ngựa bình thường trong trường đua này là được
04:18:03 rồi. Mạnh Duệ không động lòng, người gọi ta là tiểu cữu cữu nhiều lắm, đâu phải chỉ có mình ngươi, nhưng người gọi ta là
04:18:10 tam ca, chỉ có mỗi nàng ấy, ta không thương nàng ấy thì thương ai?" Nói xong, hắn không để ý đến vẻ mặt u oán của Thôi
04:18:17 Tử Khiêm, sải bước đi về phía trước. Sau khi Tuyết Thanh Ninh và Tuyết Nguyên Thanh về nhà, tuy không nói chuyện hôm nay cho Từ thị biết, nhưng sau khi Tuết
04:18:25 Thanh Tuyết về nhà lại lập tức đến thư phòng của Tiết Bác Minh tìm ông. Gã sai vặt đứng ngoài cửa viện lại ngăn nàng ta lại. "Lão gia còn đang nghỉ ngơi, xin
04:18:33 đại tiểu thư hãy quay về, lát nữa người hãy đến." Trước đây Tuyết Thanh Tuyết đến thư phòng của Tiết Bác Minh chưa từng bị gã sai vặt ngăn cản, hơn nữa bây
04:18:41 giờ đã sắp đến giờ Dậu rồi, sao phụ thân còn đang nghỉ ngơi? Trong lòng nàng ta thoáng qua một tia nghi hoặc, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ quát gã sai vặt,
04:18:50 tránh ra, dù phụ thân thật sự đang nghỉ ngơi cũng không sao. Phụ thân thương nàng ta như vậy, chắc chắn sẽ không nói
04:18:57 nàng làm ồn ào. Gã sai vặt còn muốn ngăn cản, nhưng Tiết Thanh Tuyết đã đẩy hắn ra, nhấc chân bước thẳng vào trong viện.
04:19:04 Gã sai vặt cũng không dám đưa tay ra kéo nàng ta, nhìn bóng lưng nàng ta mà dậm chân sốt ruột, cuối cùng chỉ đành cất cao giọng gọi, "Lão gia, lão gia, đại
04:19:13 tiểu thư tới." Hắn vừa dứt lời, dường như Tiết Thanh Tuyết nghe được trong phòng truyền ra một tiếng kêu kinh hãi, hình như là giọng của một nữ tử trẻ
04:19:21 tuổi. "A Hoàn nào mà to gan vậy? Dám lớn tiếng ở trong thư phòng của phụ thân như thế?" Trong lòng Tuyết Thanh Tuyết càng
04:19:28 thêm nghi hoặc, liền nhanh chân bước về phía thư phòng. Nàng ta vừa bước lên bậc thang, còn chưa kịp đưa tay vén tấm rèm lụa mềm màu xanh treo ở cửa thì đột
04:19:37 nhiên thấy có người từ trong phòng đẩy rèn ra, vội vàng bước ra ngoài, nhất thời không để ý tới Tuết Thanh Tuyết đang đứng ở cửa, đâm sầm vào nàng ta.
04:19:45 Tiết Thanh Tuyết cũng không đề phòng, bị giật mình hoảng hốt, lại đúng lúc bị người này đụng trúng. Nếu không phải A Hoàn Hồng Hạnh của nàng ta đúng lúc đứng
04:19:53 phía sau, kịp thời đỡ nàng ta một cái, e rằng nàng ta đã bị đụng ngã lăn xuống bậc thang rồi. Đợi nàng ta định thần lại, nhìn về phía người gây chuyện thì
04:20:02 thấy đó là một A Hoàn khoảng 16 tuổi, dáng người nhỏ nhắn, may ngai thanh tú, đang hoảng hốt nhìn nàng. Hôm nay ở bên
04:20:09 ngoài Tuyết Thanh Tuyết đã chịu một bụng uất ức, chỉ là không có chỗ nào để chút giận, lúc này lại vô duyên vô cớ bị A Hoàn này đụng đến suýt ngã, nhất thời
04:20:17 nổi giận, giơ tay lên tát một cái, miệng còn mắng, "Ngươi muốn chết à?" Mắt trên mặt mọc ra để làm gì? Đi đường cũng không biết nhìn xem phía trước có người
04:20:26 hay không hả? Tiếng bốp thanh thúy vang lên, đã kinh động đến Tuyết Bác Minh còn đang ở trong phòng. Nghe thấy tiếng tuyết thanh tuyết lớn tiếng quát mắng qua cửa sổ, lông mày ông ta nhíu lại.
04:20:36 Đợi ông ta mặc y phục xong đi ra, liền thấy Tạ Linh Tú quỳ trên mặt đất. Tuy nàng cúi đầu nhưng hai vai run lên không ngừng, rõ ràng là đang khóc. Tiết Thanh
04:20:45 Tuyết đứng trước mặt nàng, miệng vẫn không ngừng quát mắng. Dạo này Tiết Bác Minh đang mặn nồng với Tạ Linh Tú, lúc này đột nhiên thấy dáng vẻ nàng uất ức
04:20:53 như vậy, trong lòng đương nhiên thương tiếc. Ông ta không khỏi nghiêm nghị quát, "Tiết Thanh Tuyết, "Con đang làm gì vậy?" Tiết Thanh Tuyết thấy ông ta đi
04:21:01 ra, vội vàng mách lẻo, vươn tay chỉ vào Tạ Linh Tú vẫn còn đang quỳ trên mặt đất, nói, "Phụ thân, nàng ta vừa đụng
04:21:08 vào con, nếu không có Hồng Hạnh đỡ, con đã lăn xuống bậc thang rồi." "Thì ra là bị đụng trúng." Tiết Bác Minh bớt giận,
04:21:15 nhưng vẫn nói với Tiết Thanh Tuyết, "Nàng chỉ đụng con một cái thôi, con cũng không bị thương, cần gì phải so đo như vậy?" Ông ta liền bảo Tạ Linh Tú đứng dậy,
04:21:25 nhưng Tạ Linh Tú lại như bị dọa sợ, tuy run giọng đáp lại một tiếng nhưng vẫn không đứng dậy nổi. Tiết Bác Minh thấy vậy liền bước tới cúi người tự mình đỡ
04:21:33 nàng dậy, còn ôn tồn an ủi nàng, "Sợ rồi sao? Ta bảo người đưa ngươi về phòng nghỉ ngơi." Ông ta gọi một a hoàn đến,
04:21:40 dặn dò nàng ta đỡ Tạ Linh Tú về phòng, hầu hạ cho tốt. A Hoàn đáp lời, bước tới đỡ lấy cánh tay Tạ Linh Tú. Tuyết Thanh
04:21:48 Tuyết kinh ngạc nhìn Tuyết Bác Minh, trước đây phụ thân chưa từng vì một a hoàn mà quát nàng ta, sao hôm nay lại đột nhiên nàng ta nhớ tới vừa rồi hình
04:21:57 như y phục Tạ Linh Tú xộc sệch, tóc tai cũng rối bời. Nàng ta lại nhìn Tiết Bác Minh, tuy y phục của ông ta chỉnh tề,
04:22:04 nhưng trên má phải lại có một vết đỏ rất rõ ràng. Nếu nàng ta không đoán sai, đây hẳn là son môi của nữ nhân. Tiết Thanh
04:22:11 Tuyết đã 14 tuổi, cũng là tuổi bắt đầu hiểu chuyện, suy nghĩ một chút còn gì không hiểu nữa. Nàng ta liền nhìn Tiết Bác Minh với ánh mắt kinh ngạc. Tiết Bác
04:22:20 Minh bị nàng ta nhìn đến có chút không được tự nhiên. Bất kể Tiết Thanh Tuyết có biết hay không, đột nhiên bị nữ nhi bắt gặp chuyện như vậy, ông ta làm cha,
04:22:28 mặt mũi nào mà chịu nổi. Hơn nữa vừa rồi đang ở thời khắc mấu chốt, ông ta lại bị buộc phải dừng lại. Trong lòng Tiết Bác Minh cũng có chút bực bội, ông ta liền
04:22:37 khẽ ho một tiếng, đưa tay phủi phủi vạt áo trước. vừa vén rèm bước vào phòng vừa hỏi Tiết Thanh Tuyết, "Con đột nhiên đến
04:22:44 đây có chuyện gì sao?" Ngữ khí mang theo ý mất kiên nhẫn. Tuyết Thanh Tuyết nghe vậy, chỉ cảm thấy trong lòng có vô hạn
04:22:51 uất ức. Nàng ta vốn không phải người có nhiều đầu óc, trong lòng không giấu được chút chuyện nào. Lúc này nàng ta uất ức,
04:22:58 lập tức hỏi, "Phụ thân, chẳng lẽ ở trong lòng người nha hoàn vừa rồi còn quan trọng hơn con sao?" Bước chân Tiết Bác Minh khựng lại, sau đó ông ta quay đầu
04:23:06 lại, trên mặt có vài phần tức giận hổ thẹn. Con đang nói bậy bạ gì vậy? Tiết Thanh Tuyết mặc kệ ông có tức giận hay
04:23:14 không, tiếp tục hờn dỗi nói, "Nếu không phải sao vừa rồi người còn hòa nhã với nha hoàn đó hơn cả đối với con, bây giờ
04:23:20 còn vì nàng ta mà mắng con." Gân xanh trên trán Tuết Bác Minh đều nổi lên vì tức giận. Ông ta muốn của trách Tuyết Thanh Tuyết vài câu, nhưng chuyện này
04:23:29 ông ta bất đắc dĩ ngồi xuống một chiếc ghế, đưa tay xoa xoa mi tâm, nhẫn nhịn cơn giận hỏi, "Bây giờ con đến đây rốt cuộc là có chuyện gì?"
04:23:37 Tiết Thanh Tuyết liền uất ức kể lại chuyện xảy ra ban ngày ở trại nuôi ngựa, thêm mắm dặm muối đều là muội muội, nhưng trong lòng nhị ca chỉ có tứ muội,
04:23:46 không có con chút nào. Chuyện gì cũng thiên vị tứ muội không nói, ngược lại trước mặt người ngoài còn mắng con như vậy, nói con không biết nhiều nhịn. Rõ
04:23:54 ràng là huynh ấy thấy con do di nương sinh ra, không phải do phu nhân sinh ra, trong lòng khinh thường con, cho nên mới đối xử với con như vậy. Phụ thân, con
04:24:03 rất uất ức." Nói đến đoạn sau, nàng ta lấy khăn che nửa mặt, nức nở khóc lên.
04:24:09 Trước đây hễ nàng ta làm nũng khóc lóc như vậy, phụ thân luôn dỗ giành nàng ta, sau đó đi mắng người mà nàng ta mách lẻo. Nhưng lần này nàng ta khóc hồi lâu
04:24:18 cũng không nghe thấy Tiết Bác Minh an ủi nàng ta. Nàng ta len lén ngước mắt lên nhìn, liền thấy Tiết Bác Minh cau mày, không biết đang suy nghĩ gì. Tiết Thanh
04:24:26 Tuyết khóc càng to hơn. Nàng ta khóc đến nỗi Tiết Bác Minh cảm thấy đầu mình sắp nổ tung, không nhịn được mà lớn tiếng quát, "Đừng khóc nữa, phụ thân vậy mà
04:24:36 lại quát nàng ta, trước đây phụ thân chưa từng lớn tiếng quát nàng ta như vậy." Ngoài kinh ngạc ra, trước đây Tuết Thanh Tuyết cũng chưa từng thấy vẻ mặt
04:24:43 nghiêm túc như vậy của Tiết Bác Minh, nên nhất thời quả thật không dám khóc to nữa, đứng tại chỗ thút thít nước nở. Chỉ nghe thấy Tiết Bác Minh hỏi nàng ta,
04:24:52 "Vừa rồi con nói trại nuôi ngựa đó, Mạnh Duệ đích thân nói là của hắn sao?" Nhà giàu thường nuôi ngựa, nhà bọn họ cũng nuôi vài con ngựa, nhưng nhà trực tiếp
04:25:00 có một trại nuôi ngựa như Mạnh Duệ kia, trước đây ông ta chưa từng thấy, thậm chí chưa từng nghe nói qua. Nghe Tiết Thanh Tuyết nói, tuổi Mạnh Duệ kia cũng
04:25:09 không lớn, mới 16 17 tuổi, hắn rốt cuộc là người nào? Hoặc là nói hắn rốt cuộc là con nhà ai, vậy mà lại có thể nuôi
04:25:16 được một trại nuôi ngựa, phải hỏi cho kỹ mới được." Tiết Thanh Tuyết không ngờ ông ta lại nghiêm mặt hỏi câu này, ngẩn người một lúc mới gật đầu. Vâng. Vậy con
04:25:25 có biết Mạnh Duệ kia là người phương nào không? Tuyết Bác Minh vội vàng truy vấn.
04:25:30 Tuyết Thanh Tuyết lại không biết điểm này, thành thật trả lời, nàng ta lại bĩu môi khinh thường nói, "Hắn ta là bằng hữu mà nhị ca kết giao có thể là nhân
04:25:38 vật gì ghê gớm chứ? Con đoán chừng nhiều nhất chỉ là thương nhân, nhà có chút tiền bẩn thỉu thôi. Hừ, hôm nay lại dám
04:25:45 nói chuyện với con như vậy, cũng không xem con là ai. Trong lòng nàng ta vẫn luôn xem Thường Tiết Nguyên Thanh, lại tự cho mình là đại tiểu thư phủ Vinh
04:25:53 Xương bá, thân phận tôn quý nên cao tại thượng, ai cũng không bằng nàng ta, trong mắt nào có Mạnh Duệ. Tiết Bác Minh lại cảm thấy chuyện này sẽ không đơn
04:26:02 giản như vậy. Ông ta hỏi Tiết Thanh Tuyết thêm vài câu, thấy hỏi mãi mà nàng ta cũng không đáp ra gì, ông ta nhíu mày, bảo nàng ta về Thanh Đồng Viện, còn
04:26:10 mình thì đứng dậy khỏi ghế, nhấc chân đi lên thượng phòng. Tiết Thanh Ninh đang cùng nhóm Từ thị ngồi trên tháp gỗ cạnh cửa sổ nói chuyện. Xưa nay Tiết Nguyên
04:26:19 Thanh cũng không thích Tiết Thanh Tuyết, hôm nay thấy nàng ta bị dồn ép, trong lòng vui vẻ, liền xem chuyện này làm trò đùa kể với Từ thị và Tiết Nguyên Thiều.
04:26:27 Tuy từ thị cũng không thích Tiết Thanh Tuyết, nhưng vẫn nói Tiết Nguyên Thanh, dù sao nó cũng là muội muội của con, trước mặt người ngoài khi nào nên bênh
04:26:34 vực nó thì con cũng phải bênh vực, nếu không người mất mặt sẽ là phủ Vinh Xương bá chúng ta. Con cũng muốn bênh vực nàng ta. Nói đến đây, Tiích Nguyên Thanh cũng
04:26:43 cảm thấy uất ức. Nhưng mà nương, ngươi cũng biết, trong mắt nàng ta nào có nhị ca này. Trước mặt người ngoài, nàng ta cũng dám cãi lời con, để Mạnh Duệ dạy dỗ
04:26:52 nàng ta một chút, con thấy cũng tốt, nếu không nàng ta sẽ không biết trời cao đất dày, tưởng rằng thế gian này." Lời còn chưa nói hết, liền thấy Văn Trúc vén rèm
04:27:01 đi vào nói, "Phu nhân, lão gia tới." Nghe nói Tiết Bác Minh tới, Từ thị nhíu mày. Bà biết Tiết Thanh Tuyết thường hay
04:27:09 cáo trạng trước mặt Tiết Bác Minh, kết hợp với những lời Tiết Nguyên Thanh vừa nói, chỉ sợ Tiết Thanh Tuyết vừa về đã đến chỗ Tiết Bác Minh, cho nên Tuết Bác
04:27:17 Minh đây là đến để Hưng Sư vấn tội. Tuy trong lòng bà không vui nhưng mặt bà vẫn bình tĩnh. Lúc này Văn Trúc đã vén rèm
04:27:25 mềm treo trên trướng xa xanh biếc. Tiết Bác Minh nhấc chân bước vào. Ba huynh muội Tiết Nguyên Thiều được Từ thị dạy dỗ rất có quy củ. Vừa thấy Tiết Bác Minh
04:27:33 vào phòng, ba huynh muội vội vàng đứng dậy gọi một tiếng phụ thân. Tiếp Bác Minh ừm một tiếng, coi như đáp lại. Ông
04:27:40 ta ngồi đối diện với Từ thị cách một chiếc bàn khảm. Từ thị gọi Văn Trúc dâng trà. Bà cũng không chủ động mở miệng hỏi Tiết Bác Minh đến làm gì, chỉ nói với ông ta vài câu chuyện nhà thường ngày.
04:27:51 Bà cũng chẳng thể chủ động đưa lời cho Tiết Bác Minh để ông ta vì lời cáo trạng của Tiết Thanh Tuyết mà trách mắng Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh được.
04:27:58 Nhưng hiển nhiên Tiết Bác Minh không hứng thú với những câu chuyện thường ngày này của bà. Mới nghe hai câu, ông ta liền mở miệng gọi Tết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh. Trong lòng Từ thị lộp
04:28:07 bộp một cái, theo bản năng ôm Tuyết Thanh Ninh đang ngồi cạnh mình vào lòng.
04:28:11 Trong lòng bà cũng đã quyết ý, nếu Tiết Bác Minh quả thật vì chuyện của Tiết Thanh Tuyết hôm nay mà cố ý đến trách mắng hai huynh muội Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh. Bà làm nương nhất định
04:28:20 sẽ phải bảo vệ bọn họ. Không ngờ Tiết Bác Minh lại hỏi, "Ta vừa nghe Thanh Tuyết nói, trại nuôi ngựa hôm nay các con đến kia là của thiếu niên tên là
04:28:28 Mạnh Duệ. Mạnh Duệ đó, hắn là người phương nào?" Thật ra trên đường đi ông ta đã nghĩ qua hết những quyền quý họ Mạnh trong kinh thành nhưng vẫn không
04:28:36 dám chắc chắn. Đúng là ông ta có nghe nói thế tử Tĩnh Quốc công tên là Mạnh Thụy. Trái tim trong lồng ngực ông ta lập tức đập thình thịch, vội vàng hỏi
04:28:44 Tiết Nguyên Thanh, "Thiếu niên đó, chữ trong tên hắn có phải là chữ với bộ vương không?" Tiết Thanh Ninh liếc nhìn ông ta, cũng chẳng trách Tiết Bác Minh
04:28:53 lại hỏi như vậy. Theo như nguyên tác đã nói, tên của những người con của Tĩnh Quốc công Mạnh Minh Đạt đều lấy từ bộ vương. Mạnh Duệ tên thật đúng là Mạnh
04:29:00 Thụy, chỉ là sau khi theo Mạnh Minh Đạt đến biên quan, cảm thấy chữ Thụy không đủ khí thế nên mới đổi thành Duệ. Mạnh Minh Đạt cũng hy vọng con trai mình có
04:29:08 khí thế sắc bén, dũng cảm tiến lên đã đồng ý. Rất nhiều người ở kinh thành đều không biết chuyện này, nên khi Tuyết Bác Minh nghe Tuyết Nguyên Thanh nói là chữ
04:29:17 Duệ trong sắc bén, trong lòng ông ta không khỏi bắt đầu thất vọng. Nếu thiếu niên mà Tích Nguyên Thanh kết giao là thế tử Tĩnh Quốc công, vậy sau này phủ
04:29:25 Vinh Xương Bá của bọn họ chắc chắn sẽ có hy vọng khôi phục.
04:29:29 Lúc này Tuuyết Thanh Ninh đang do dự có nên nói chuyện này cho Tuết Bác Minh hay không. Nếu nói ra, sau này chắc chắn Tiết Bác Minh sẽ coi trọng tiết Nguyên
04:29:36 Thanh hơn một chút. Bởi vì Tiết Nguyên Thanh không thích đọc sách, Tiết Bác Minh liền cảm thấy đứa nhi tử này không lo việc chính. Thường ngày gặp hắn phần
04:29:44 lớn đều là của trách. Thời gian dài, Tích Nguyên Thanh rất không muốn gặp Tiết Bác Minh. Gặp rồi chắc chắn sẽ bị mắng một trận, vậy chi bằng không gặp.
04:29:53 Nhưng nhi tử nào mà không muốn được phụ thân mình coi trọng? Nếu nói cho Tiết Bác Minh biết, Mạnh Duệ kia chính là thế tử Tĩnh Quốc công. Nhưng cuối cùng Tuết
04:30:01 Thanh Ninh vẫn không nói, bởi vì nàng nhớ tới dáng vẻ vừa rồi Tiết Bác Minh nhìn Tiết Nguyên Thanh với vẻ mặt sốt ruột và lo lắng. Theo tính tình của Tiết
04:30:09 Bác Minh, nếu thật sự nói cho ông ta biết, ông ta chắc chắn sẽ dặn dò Tuyết Nguyên Thanh sau này phải tìm cách lấy lòng Mạnh Duệ, để hắn nâng đỡ phủ Vinh
04:30:17 Xương mà. Thậm chí rất có thể ông ta sẽ thông qua nhị ca truyền đạt ý muốn gặp Tĩnh Quốc công, kết giao với Tĩnh Quốc công. Nhưng nhị ca của nàng là người
04:30:25 quang phong tễ nguyệt, hiện tại hắn kết giao với Mạnh Duệ là bởi vì hắn cảm thấy tính tình hai người hợp nhau. Làm sao có thể vì những tâm tư này của Tiếp Bác
04:30:33 Minh mà để người khác nghĩ rằng nhị ca nàng là kẻ a rùa nịnh hót, vậy nên nàng vẫn nên đừng để Tiết Bác Minh biết thì hơn. Nàng liền tựa đầu vào cánh tay Từ
04:30:41 thị không nói gì. Tiết Bác Minh vẫn chưa chịu bỏ cuộc, vẫn truy hỏi Tiết Nguyên Thanh là quen biết Mạnh Duệ khi nào và hai người bọn họ giao du bấy lâu? Chẳng
04:30:49 lẽ hắn chưa từng hỏi qua gia thế lai lịch của Mạnh Duệ sao? Hỏi đến sau cùng, Tích Nguyên Thanh đã có chút mất kiên nhẫn, trả lời cực kỳ qua loa. Từ thị
04:30:59 thấy vậy liền nói, "Bây giờ Nguyên Thanh cũng lớn rồi, nó kết bạn tự có suy nghĩ của riêng nó. Lão gia Hà tất phải hỏi nhiều như vậy." Từ thị làm việc nói năng
04:31:08 từ trước đến nay đều không vội vàng, không hấp tấp, lại cực kỳ có lý lẽ. Từ tận đáy lòng Tiết Bác Minh vẫn có chút kiêng dè bà. Ông ta liền không hỏi gì nữa, cầm lấy chén trà trên bàn uống trà.
04:31:19 Từ thị không muốn lát nữa ông ta lại nói Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh hôm nay có chỗ nào làm không đúng, liền mở miệng nói trước. Nếu Thanh Tuyết đã nói
04:31:27 với lão gia chuyện trại nuôi ngựa, chắc hẳn cũng đã nói chuyện hôm nay nó không được cưỡi ngựa rồi chứ. Bà liền nói chuyện Tiết Thanh Tuyết kiêu ngạo ra sao
04:31:34 ở trước mặt Mạnh Duệ, cùng với việc nàng ta làm trái lời Tuết Nguyên Thanh như thế nào ra? Ta biết xưa nay lão gia thích Thanh Tuyết nhất, nhưng bất kể gia
04:31:42 thế của Mạnh Duệ kia như thế nào, dù sao hắn ta cũng không chủ động trêu chọc nó, sao có thể đối xử với người ta bất lịch sự như vậy? Huống chi Nguyên Thanh còn
04:31:51 là nhị ca của nó, trên dưới có thứ tự, chẳng lẽ nó không hiểu sao? Nếu truyền ra ngoài để người ngoài biết được, chỉ khiến người ngoài nghĩ rằng các nữ nhi
04:31:59 của phủ Vinh Xương Bá chúng ta đều không có giáo dưỡng. Mách lẻo thôi mà, ai mà chẳng biết. Hơn nữa rõ ràng Từ thị mách lẻo cao minh hơn Tiết Thanh Tuyết rất
04:32:08 nhiều. Tiết Bác Minh không nói gì. Vừa rồi đương nhiên Tiết Thanh Tuyết sẽ không nói một chút nào về lỗi của mình.
04:32:14 Lời lẽ đều là Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh bắt nạt nàng ta như thế nào, nhưng bây giờ Từ thị lại nói như vậy.
04:32:20 Ông ta ngước nhìn Tiết Nguyên Thanh, thấy vẻ mặt hắn ngay thẳng, lại nhìn Tiết Thanh Ninh, nàng tựa vào lòng Từ thị, đôi mắt trong veo như nước hồ thù.
04:32:29 "Rốt cuộc ông ta nên tin lời ai đây? Phụ thân, người gọi ông ta là Tiết Nguyên Thiều?" Tiết Bác Minh nghe tiếng nhìn lại, thấy Tiết Nguyên Thiều đứng dậy khỏi ghế, vẻ mặt thành khẩn nhìn ông ta.
04:32:40 "Con biết xưa nay phụ thân vẫn yêu thương đại muội nhất, có vài lời dù phụ thân nghe không vui nhưng con vẫn phải nói." Tính tình đại muội hiện giờ nói
04:32:48 hay thì là hoạt bát cởi mở, nói khó nghe thì là kiêu ngạo ngỗ ngược. "Thường nàng đối nhân xử thế ra sao? Chắc phụ thân cũng biết một hai, không cần con nói tỉ
04:32:56 mỉ. Trước kia nàng còn nhỏ thì thôi, cùng lắm nói nàng còn nhỏ, chưa hiểu chuyện, cười cười cho qua, người ngoài cũng không để tâm. Nhưng giờ nàng đã
04:33:05 lớn, vẫn cư xử như vậy, người ngoài biết được sẽ nghĩ thế nào. Đại muội vì bản thân nàng là không sai, nhưng trước hết nàng là cô nương của phủ Vinh Xương Bá
04:33:14 chúng ta. Người ngoài thấy nàng đối xử với người khác kiêu căng, không lễ phép, tất nhiên sẽ nói sau lưng nàng, nhưng chắc cũng sẽ nghĩ tất cả cô nương, thậm
04:33:22 chí tất cả mọi người trong phủ Vinh Xương Bá chúng ta đều như vậy. Hiện giờ phủ Vinh Xương Bá chúng ta đã không còn như xưa, chẳng lẽ còn muốn người ngoài
04:33:30 nói sau lưng làm bại hoại danh tiếng nhà ta ư? Vậy sau này e nhà ta càng khó khôi phục. Lời này làm Tiết Bác Minh toát mồ
04:33:37 hôi lạnh. Ông ta lại liên tưởng đến việc Tuyết Thanh Tuyết lớn tiếng quát mắng, "Tát Tạ Linh Tú ở thư phòng lúc nãy, lập tức tin lời Từ thị vừa nói, sắc mặt liền
04:33:46 trầm xuống, sau đó ông ta đặt chén trà xuống, đứng dậy giận dữ bước ra ngoài." Tiết Nguyên Thanh không hiểu vì sao ông
04:33:53 ta đột nhiên bỏ đi, liền hỏi Từ thị, "Nương, sao phụ thân đến rồi lại đi đột ngột vậy? Ngươi đi đâu vậy? Sắp đến giờ
04:34:01 cơm tối rồi, ngươi cũng không ở lại dùng cơm với bọn họ sao?" Từ thị đang dặn dò Văn Trúc, bảo nha hoàn dọn cơm. Đợi Văn
04:34:08 Trúc đáp lời lui ra, bà mới quay sang nhìn Tiết Nguyên Thanh, trong mắt ẩn chứa ý cười, "Phụ thân con à, đi tìm đại
04:34:16 muội muội của con đấy." Mấy ngày nay, Tạ Linh Tú đã thành công chia sẻ không ít sủng ái của La Di Nương ở chỗ tiếp Bác Minh. Gần đây thái độ của La Di Nương đối với bà cũng cung kính hơn nhiều.
04:34:26 Chắc bà ta cũng hiểu tuổi tác mình đã cao, đại thế đã mất. Giờ lại xảy ra chuyện này, qua vài ngày nữa bà hoàn toàn có thể nhắc với tiết bác minh
04:34:34 chuyện xem mắt cho tiết Thanh Tuyết, gả nàng ta đi sớm. Hiện giờ tuổi Từ thị đã cao, cũng không còn tâm tư tranh đấu, chỉ mong những người bà chán ghét rời
04:34:42 khỏi tầm mắt, sống những ngày tháng bình yên, còn gì tốt hơn. Nhìn vẻ mặt Tiết Nguyên Thiều và Tiết Thanh Ninh bình tĩnh thông thấu, chắc hai người bọn họ
04:34:50 cũng đã sớm đoán được Tiết Bác Minh đi làm gì. Tiết Nguyên Thanh thấy vậy liền có chút mất hứng. Đại ca, Ninh Ninh, hai
04:34:57 người đều đoán được rồi à? Tiết Nguyên Thiều gật đầu không nói gì. Xưa nay hắn vẫn thường là người có thể không nói thì sẽ không nói. Tuyết Thanh Ninh thì cười
04:35:06 nói, "Nhị ca, chuyện này rất dễ đoán, ngươi sáng suốt đều biết, đừng nói huynh không đoán ra nhé." Thấy nàng nói câu
04:35:13 này thì nghiêng đầu, trong mắt đầy ý cười, Tích Nguyên Thanh liền biết là đang trêu chọc hắn. Nếu người khác nói hắn như vậy, Tuyết Nguyên Thanh nhất
04:35:21 định sẽ tức giận, nhưng người này là Tuyết Thanh Ninh, hắn không những không tức giận chút nào mà còn đưa tay xoa đầu nàng, cười nói, "Phải, phải, hai người
04:35:29 đều thông minh, chỉ ta là ngốc." Hắn xoa đến mức Tuyết Thanh Ninh dậm chân, "Nhị ca, huynh làm rối tóc muội rồi." Trước
04:35:37 kia để tiện, Tuyết Thanh Ninh vẫn luôn búi tóc hai bên. Sáng nay lúc dậy, nàng thấy búi tóc hai bên mãi cũng chán nên bảo Lục Đàn búi cho nàng kiểu tóc
04:35:44 nghiêng. Kiểu tóc nghiêng này cầu kỳ hơn kiểu tóc của A Hoàn gấp mấy lần, đương nhiên thời gian bỏ ra cũng gấp mấy lần.
04:35:51 May mà sáng nay nàng ngồi yên trên đôn thêu hơn nửa canh giờ, còn nghĩ tối nay lúc ngủ nàng phải nằm ngoan một chút, như vậy sáng mai dậy sẽ không phải trải
04:35:59 đầu lại nữa. Nhưng bây giờ Tích Nguyên Thanh lại làm rối tung cả búi tóc của nàng, ngay cả bông hoa lụa màu đỏ thạch lựu cài bên tóc mai cũng rơi xuống, nhất
04:36:07 định là hắn cố ý, nếu không sao lại xoa mạnh như vậy chứ? Tiết Thanh Ninh tức giận đuổi theo Tiết Nguyên Thanh định đánh. Tiích Nguyên Thanh cười hề hề, cứ
04:36:16 chạy vòng quanh bàn, nàng làm sao đuổi kịp? Nàng càng tức giận hơn, chạy vòng quanh bàn càng nhanh hơn. Hai người bọn
04:36:23 họ thường xuyên đùa giỡn như vậy, Từ thị và Tiết Nguyên Thiều đều thấy bình thường. Tuy nhiên, Từ thị vẫn gọi Tiết Thanh Ninh, "Con chạy chậm thôi, cẩn
04:36:30 thận ngã đấy." Tiết Nguyên Thiều thì gọi Tiết Nguyên Thanh, "Đệ chạy cái gì?" Dừng lại, đứng im đó. Không có việc gì
04:36:37 lại cứ trêu chọc Tiết Thanh Ninh, chọc cho nàng nổi giận, bây giờ còn không chịu ngoan ngoãn để Tiết Thanh Ninh đánh mấy cái, cứ tiếp tục trêu nàng, thấy
04:36:45 nàng tức giận thì vui lắm sao? Nghe Tiết Nguyên Thanh cứ kêu, "Nương, đại ca, hai người đều thương Ninh Ninh, chẳng thương
04:36:52 con chút nào." Tuy nói vậy, nhưng cuối cùng hắn vẫn thật sự dừng lại, để mặc cho Tiết Thanh Ninh túm được hắn. Hắn còn nhắm hai mắt lại, chính là ý để mặc
04:37:01 cho Tiết Thanh Ninh đánh. Tiết Thanh Ninh chạy đến mặt đỏ bừng, bỗng nhiên dừng lại, còn hơi thở hồn hển, thấy bây giờ Tiết Nguyên Thanh ra vẻ mặc nàng sâu xé, nàng nhịn không được mà phì cười.
04:37:12 Cười xong, nàng liền nhẹ vỗ vào cánh tay Tiích Nguyên Thanh một cái, rồi cười nói, "Thôi được rồi, đánh rồi, nhị ca, chúng ta đi ăn cơm thôi." "Đây nào phải
04:37:21 đánh? Rõ ràng là đang gãi ngứa cho hắn." Tiết Nguyên Thanh cũng cười, hắn mở mắt ra, cúi đầu nhìn Tiết Thanh Ninh. Hắn
04:37:29 nắm lấy tay nàng, nói, "Đi, chúng ta đi ăn cơm thôi." Câu này hắn nói rất hào sảng, có mấy phần khí khái ngất trời,
04:37:36 không giống như đi ăn cơm mà giống như đi làm một việc rất lớn, rất có ý nghĩa.
04:37:41 Tuyết Thanh Ninh mím môi mỉm cười. Hai huynh muội cùng nhau đi về gian phía tây. Trong Thanh Đồng Viện, La Di Nương vừa nhìn nhũ mẫu đút Tiết Nguyên Hạo ăn
04:37:49 sữa đông đường, vừa nghe Tiết Thanh Tuyết nói chuyện. Tiết Thanh Tuyết vẫn đang kể những chuyện xảy ra ở trại nuôi ngựa hôm nay cùng với chuyện bắt gặp Tạ Linh Tú ở thư phòng của Tiết Bác Minh.
04:37:59 Con mới tát nha hoàn đó một cái, mắng nàng ta vài câu, phụ thân đã rất đau lòng, tự mình đỡ nàng ta dậy, còn gọi một nha hoàn khác đưa nàng ta về phòng
04:38:08 nghỉ ngơi. Di nương, nàng ta chính là nha hoàn mà Di nương đã nói trước đây phải không? Xem ra phụ thân quả thật rất
04:38:15 sủng ái nàng ta. Đối với chuyện của Tiết Bác Minh và Tạ Linh Tú, Tiết Thanh Tuyết tỏ ra rất thờ ơ. Nam chủ nhân nhà quyền quý nào mà chẳng có vài thiếp thất và
04:38:24 nha hoàn thông phòng bên cạnh. Nhiều nhất nàng ta chỉ cảm thấy lần này Tiết Bác Minh có vẻ rất để tâm đến nha hoàn kia mà thôi. Nhưng những lời này lọt vào
04:38:32 tai La Di nương, bà ta chỉ cảm thấy lòng như bị kim trầm. Tuy rằng lúc đầu bà ta gả cho Tiết Bác Minh quả thật là vì để sau này có chỗ dựa, nhưng dù sao cũng là
04:38:41 tình nghĩa lớn lên cùng nhau từ nhỏ, bà ta vẫn có chút tình cảm với Tiết Bác Minh. Bà ta còn nhớ những lời thề mà Tiết Bác Minh đã từng nói với bà ta. Cả
04:38:50 đời này trong lòng chỉ có một mình bà ta. Nhưng không ngờ sau này Tiết Bác Minh không chỉ cưới Từ thị làm thêm mà còn lần lượt có Phùng Di Nương và mấy
04:38:57 nha hoàn thông phòng, bây giờ lại thêm một Tạ Linh Tú. Mấy hôm trước sau khi biết chuyện này, bà ta đã cố ý đến thư phòng của Tiết Bác Minh một chuyến, gặp
04:39:06 được Tạ Linh Tú. Dung mạo nàng quả thật rất tú lệ, lại còn trẻ trung như vậy. Bà ta đứng cạnh nàng ta, một bên là đóa hoa
04:39:13 sắp tàn úa, một bên lại là đóa hoa vừa mới nở rộ, làm sao có thể so sánh được?
04:39:19 Đối với việc tuổi già vốn dĩ nữ nhân đã rất nhạy cảm, bây giờ lại còn có một sự đối lập rõ ràng như vậy bày ra trước mắt. La di nương rối loạn, không thật sự
04:39:28 lắng nghe những lời Tiết Thanh Tuyết nói tiếp theo. Tiết Thanh Tuyết vẫn đang oán trách chuyện ở trại nuôi ngựa hôm nay, cũng không biết cái tên họ Mạnh kia rốt
04:39:36 cuộc là người phương nào, uổng phí cho một dung mạo tốt, lại để ý Tuyết Thanh Ninh như vậy, còn đưa con tuấn mã kia tặng cho nàng ta. Nghĩ đến con ngựa đạp
04:39:44 Tuyết Yên Chi kia, Tuết Thanh Tuyết liền cảm thấy trong lòng rất khó chịu. Xưa nay nàng ta vẫn cho rằng cái gì mình cũng tốt hơn Tuyết Thanh Ninh, nhưng chỉ
04:39:52 vì Tuyết Thanh Ninh là đích nữ nên ra ngoài người khác đều chỉ chú ý đến Tuyết Thanh Ninh. Hễ Tuyết Thanh Ninh có thứ gì, nàng ta nhất định cũng phải có, hơn
04:40:00 nữa còn phải tốt hơn của Tuyết Thanh Ninh. Nàng ta liền nói với La Di Nương, "Di nương, người mua cho con một con ngựa đi, chẳng phải trong chuồng ngựa
04:40:08 nhà mình có ngựa sao? Nếu con muốn học cưỡi ngựa thì cứ chọn một con là được.
04:40:13 cần gì phải mua?" Trong lòng La Di Nương vẫn còn rối bời, giọng điệu nói chuyện liền có chút mất kiên nhẫn. "Con có biết mua một con ngựa tốn bao nhiêu bạc
04:40:21 không? Nói muốn mua là mua được sao?" Tiết Thanh Tuyết nào quản những thứ này, móng tay cào nhẹ lên mặt bàn, vẻ mặt khó
04:40:28 chịu nói, "Những con ngựa trong nhà đều là ngựa tầm thường, sao có thể so sánh với con đạp tuyết Yên Chi kìa. Con không quan tâm, hễ tiết Thanh Ninh có thứ gì
04:40:37 thì con nhất định cũng phải có, hơn nữa còn không thể kém hơn của nàng ta." La Di Nương tức giận đến mức hai cánh tay bắt đầu run lên. Bà ta đang định lên
04:40:46 tiếng thì thấy rèm cửa bị vén lên. Tiết Bác Minh mặt mày âm trầm bước vào từ bên ngoài, trông có vẻ rất tức giận. Trái
04:40:53 tim La Di Nương đập mạnh một cái, nào còn quan tâm đến Tuyết Thanh Tuyết nữa.
04:40:57 Bà ta vội vàng đứng dậy nghênh đón, cười hỏi, "Giờ này lão gia tới đây, đã dùng bữa tối chưa?" Bà ta liền gọi nha hoàn
04:41:04 đến đại trù phòng truyền lời, "Đưa cơm của lão gia đến đây." Tiết Bác Minh lại không nhìn bà ta, đưa tay chỉ vào Tiết Thanh Tuyết, hỏi nàng ta, "Vì sao việc
04:41:13 gì con cũng phải so bì với tứ muội của con, so hơn được với nó rồi con mới vui lòng sao?" Rõ ràng những lời Tiết Thanh
04:41:20 Tuyết vừa nói ông ta đều nghe thấy. La Di Nương vừa nghe, sắc mặt lập tức trắng bệch. Bà ta cũng không biết Tiết Bác Minh đến từ lúc nào, nghe được bao
04:41:29 nhiêu, sao nha hoàn canh giữ bên ngoài lại không vào bẩm báo một tiếng. Bà ta vội vàng nói, "Lão gia, làm sao Thanh Tuyết có thể có những suy nghĩ đó chứ?
04:41:38 Vừa rồi chẳng qua chỉ là lời nói trong lúc tức giận thôi, không thể coi là thật người." Tiết Thanh Tuyết lại không biết ý tứ, cộng thêm những năm nay nàng ta
04:41:46 thật sự bị Tiết Bác Minh làm hư, bây giờ vừa thấy Tiết Bác Minh hỏi nàng ta như vậy, chỉ cảm thấy trong lòng toàn là uất ức. Nàng ta lập tức khóc lên, "Việc gì con cũng so bì với tứ muội thì đã sao?
04:41:58 Đều là nữ nhi của phụ thân, con cũng chẳng kém gì nàng ta. Nhưng tại sao chỉ vì nàng ta là do phu nhân sinh ra? Con là do di nương sinh ra, ra ngoài người
04:42:07 khác lại chỉ khen ngợi nàng ta chứ? Con cứ muốn việc gì cũng so hơn thua nàng ta đấy." Thanh Tuyết La Di Nương vội vàng quát nàng ta, nhưng Tuyết Thanh Tuyết
04:42:15 vẫn nói hết những lời còn lại, "Như vậy con mới vui lòng." La Di Nương vừa tức giận vừa lo lắng, vội vàng quay đầu nhìn Tiết Bác Minh. Bà
04:42:24 ta liền thấy Tiết Bác Minh đã tức giận đến mức mặt mày biến sắc, gân xanh trên cổ nổi lên. "Tốt lắm, tốt lắm." Ông ta
04:42:31 chỉ tay vào Tiết Thanh Tuyết, ngón tay run lên bần bật. "Trước đó bên chính Thất có nói với ta chuyện trại nuôi ngựa, ta còn không tin, cũng không muốn
04:42:39 tin. Không ngờ trong lòng con lại nghĩ như vậy. Xem ra chuyện trại nuôi ngựa quả thật là sự thật. Con ở bên ngoài lại kiêu căng như thế, con dám nói chuyện
04:42:47 với nhị ca con như vậy ư? Mấy năm nay con học quy củ đều học vào bụng chó hết rồi sao? Mặt mũi phủ Vinh Xương bá ta
04:42:54 đều bị con làm mất hết rồi. Hơn nữa con còn dám đổi trắng thay đen, bịa đặt thị phi trước mặt ta, khiến ta suýt nữa oan
04:43:01 uổng nhị ca và tứ muội con. Nghịch nữ, những bản lĩnh này của con đều học từ ai? La di nương thấy ngay cả hai chữ
04:43:08 nghịch nữ tiết bác minh cũng nói ra, liền biết lần này ông ta thật sự nổi giận. Quả nhiên là tử đệ thế gia, thường ngày những chuyện khác đều có thể nuông
04:43:16 triều Tiết Thanh Tuyết, nhưng những quy củ của thế gia thì nhất định phải có.
04:43:20 Nếu làm hư quy củ sẽ phải dùng raia pháp, chuyện đánh chết, đánh bị thương trước kia khi trưởng bối dạy dỗ vãn bối đều đã từng xảy ra. Bà ta vội vàng quỳ
04:43:29 xuống nói, "Lão gia bớt giận, Thanh Tuyết nó vẫn còn là một đứa trẻ, không hiểu chuyện người." Nàng im miệng. La Di
04:43:36 Nương còn chưa nói hết câu đã bị Tiết Bác Minh đang nổi trận lôi đình cắt ngang. Nó đã qua sinh thần 14 tuổi rồi, còn là một đứa trẻ sao? Cho dù là một
04:43:44 đứa trẻ, chẳng lẽ Thanh Ninh không nhỏ hơn nó sao? Sao Thanh Ninh lại hiểu hết mọi quy củ mà nó lại cái gì cũng không hiểu? La di nương đang định mở miệng
04:43:53 biện giải cho Tiết Thanh Tuyết một hai câu, không đề phòng Tiết Bác Minh bỗng nhiên lại chuyển mũi nhọn chỉ trích sang bà. Từ khi nó sinh ra đã ở bên cạnh
04:44:01 nàng, là nàng dạy dỗ nó. Bây giờ nó thành ra như thế này, chẳng phải đều là do nàng dạy sao? La di nương sững người,
04:44:09 trước đây Tiết Bác Minh chưa từng nói chuyện với bà ta như vậy. Bà ta định cãi lại vài câu, bỗng nhiên nghĩ đến Tạ Linh Tú. Bà ta nghĩ năm đó khi Từ thị mới gả
04:44:18 đến, trong lòng Tiết Bác Minh vẫn chỉ có mình bà, thành thân với Từ thị mới hai ngày đã muốn nâng bà ta lên làm quý thiếp. Khi đó phụ mẫu Tuết Bác Minh
04:44:27 không đồng ý, vẫn là Từ thị ra mặt nói giúp. Khi đó bà ta còn rất ngạc nhiên, nhưng không ngờ khi bà ta vừa mới mang
04:44:34 thai, Từ thị liền đưa nha hoàn có dung mạo xinh đẹp nhất trong số những nha hoàn hồi môn của mình cho Tiết Bác Minh, cũng cho Khai Mặt, Quang Minh Chính đại
04:44:42 nâng lên làm di nương, một mặt giành được danh tiếng hiền huệ cho bản thân mình, mặt khác tiếp bác Minh cũng vì thế mà áy náy với bà, dân dân đến phòng bà
04:44:50 cũng nhiều hơn. Cứ như thế, cảnh tượng lúc trước chỉ mình bà ta được Tiết Bác Minh sủng ái liền không còn nữa. Bây giờ
04:44:57 Từ thị lại nhét thêm một Tạ Linh Tú vào thư phòng của Tiết Bác Minh. Chắc là vì ngày Trung thu hôm đó bà ta chọc giận Từ thị, Từ thị mới làm như vậy. Tuy bà ta
04:45:06 có một nhi tử thứ xuất, nhưng tuổi vẫn còn nhỏ, Từ thị lại có hai đích nhi tử, bây giờ địa vị Vinh Xương bá phu nhân của bà đã không còn ai có thể lay chuyển
04:45:14 được nữa. Nếu bà ta lại mất đi sự sủng ái của Tiết Bác Minh, vậy về sau bà ta không thể làm gì khác hơn là nuốt cơn
04:45:21 tức trong lòng xuống, giọng nói chuyển sang dịu dàng, cũng nức nở nói, "Lão gia, ngươi nói những lời này thật sự khiến thiếp đau lòng." Thiếp thừa nhận
04:45:30 mình có chút nuông chiều với Thanh Tuyết, nhưng chẳng phải lão gia cũng vậy sao? Trung Quy vẫn là vì đứa con đầu tiên của chúng ta không có phúc khí, còn
04:45:38 chưa kịp đến thế gian này nhìn một cái đã đi rồi, sau đó vất vả lắm thiếp mới có được Thanh Tuyết. Nghĩ đến đứa con đầu tiên, chúng ta không khỏi có chút
04:45:46 chều trụng nó, mới dưỡng thành tính tình của nó như bây giờ. Nhưng sao lão gia có thể nói những điều này đều là do thiếp dạy dỗ chứ? Nói đến đây, bà ta lại quay
04:45:55 đầu quát Tuuyết Thanh Tuyết, "Con còn không mau lại quỳ xuống trước mặt phụ thân con, xin phụ thân con tha thứ cho con." Tuyết Thanh Tuyết lại không chịu,
04:46:03 vẫn ngồi trên mép giường La Hán, khóc đến mức thở không ra hơi. "Cha chỉ nói con không có quy củ, chẳng lẽ nhị ca đối xử với hai muội muội không giống nhau
04:46:11 lại là có quy củ sao? Còn có Mạnh Duệ kia nữa, ai biết hắn là người như thế nào. Nhị ca tự mình kết giao với người
04:46:18 như vậy thì thôi đi, sao có thể tự ý dẫn hắn đến gặp chúng con chứ? con sẽ không giống như Tứ muội, gặp một nam nhân liền
04:46:25 thân cận với hắn, không thân cận sao lại tặng một con ngựa cho Tứ muội? Con giữ khoảng cách trước mặt hắn một chút, không để ý đến hắn thì làm sao? Nếu cha
04:46:34 nói con như vậy là không có quy củ, vậy con cũng nhận. Dù thế nào nàng ta cũng không chịu quỷ, chỉ biết khóc. La di
04:46:42 nương cũng khóc, thiếp biết giờ mình tuổi đã cao, không bằng các cô nương trẻ trung, trong lòng lão gia làm sao còn có mẫu tử trúng thiếp nữa? Trung quy là lúc
04:46:50 Thanh Tuyết sinh ra, lời lão gia tự nói chắc đã quên rồi phải không? Thở trước, Tiết Bác Minh rất sủng ái La Di Nương.
04:46:58 Khi Tiết Thanh Tuyết chào đời, tuy tiết Bác Minh đã có hai nhi tử nhưng vẫn vui mừng khôn xiết, nói sau này nhất định sẽ yêu thương nàng ta như đôi mắt của mình.
04:47:06 Giờ nghe La Di Nương nói những lời này, lại nhắc đến đứa con đầu lòng không may mắn của họ, cơn giận trong lòng Tiết Bác Minh Tiêu tan đi không ít. Thấy La Di
04:47:14 Nương và Tiết Thanh Tuyết đều khóc đến sướt mướt, ngay cả Tiết Nguyên Hạo đang ăn bánh sữa hấp đường bên cạnh tuy không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng thấy di nương và tỷ tỷ đều khóc, nó cũng mếu
04:47:23 máo, sợ hãi khóc toáng lên. Trong phòng khóc lóc bù lu bù loa, cho dù Tiết Bác Minh có tức giận đến mấy cũng không thể
04:47:30 nào bộc phát ra được. Ông ta gọi nhũ mẫu bế tích Nguyên Hạo ra sân ngoài chơi rồi ngồi xuống giường La Hán, bảo La Di Nương đứng dậy rồi dịu dàng nói chuyện
04:47:38 với hai mẫu nữ. Sau đó ông ta ở lại Thanh Đồng Viện dùng bữa tối, sau bữa tối cũng không rời đi mà ngủ lại tại đây. Sáng hôm sau liền có người nói
04:47:47 chuyện này với Từ thị. Từ thị đang ngồi trên giường La Hán xem sổ sách, nghe nha hoàn bẩm báo, bà cũng không ngẩng đầu lên, chỉ thản nhiên nói một câu, "Ta
04:47:56 biết rồi." Hôm qua bà đã đoán trước được kết cục này, nhưng cũng chẳng sao, mặc cho bây giờ La Di lấy lòng Tiết Bác Minh thế nào thì cũng không thể gây ra nửa
04:48:05 phần uy hiếp đối với bà. Ngược lại, khi bà muốn gây khó dễ cho La Di
04:48:13 tiết Bác Minh sủng ái ai, bà chỉ quan tâm đến ba đứa con của mình. Xem sổ sách một lúc, Từ thị đưa tay xoa bóp cổ rồi
04:48:20 đưa tay nhận lấy chén trà Văn Trúc đưa tới, nhấp một ngụm trà. Bà hỏi Văn Trúc, "Cô nương đang làm gì trong phòng?" Tuy
04:48:27 hai ngày trước Tiết Thanh Ninh có nói sau này sẽ cố gắng học cầm kỳ thi họa, quản lý gia đình, nhưng rất nhanh đã quên mất, lúc này lại đang ở trong phòng
04:48:35 nhàn dỗi xem sách. Đối với những chuyện này, Từ thị đã thấy quen rồi. Bà vào phòng dục Tuyết Thanh Ninh đến thư phòng của Tuyết Nguyên Thiều, nói hôm nay
04:48:42 Tuyết Nguyên Thiều ở nhà, có thể theo hắn học cờ hoặc luyện chữ. Tuy tiết Thanh Ninh không cam lòng, nhưng cũng đành bảo Tiểu Đào cầm theo sách cờ, chủ
04:48:50 tớ hai người chậm rãi đi ra ngoài. Đến thư phòng của Tuyết Nguyên Thiều, không ngờ nàng lại thấy Lâm Tinh Thừa cũng ở đó. Tuyết Nguyên Thiều là người rất
04:48:58 thích chơi cờ, có thể nói cuộc sống thường ngày của hắn ngoài đọc sách ra thì chính là nghiên cứu cờ nghệ. Nhưng tiếc là tuy hắn là người có học vấn cao,
04:49:06 nhưng ở phương diện này dường như không có thiên phú, cho dù hắn có nghiên cứu thế nào thì cũng vẫn rất khó có tiến bộ lớn. Có một lần hắn tình cờ đánh cờ với Lâm Tinh Thừa thua càng thảm bại hơn.
04:49:17 Nhưng cũng từ đó hắn biết được Lâm Tinh Thừa rất tinh thông cờ nghệ. Vì vậy từ đó về sau, mỗi khi rảnh rỗi Tích Nguyên Thiều đều đi tìm Lâm Tinh Thừa để học
04:49:25 hỏi cường nghệ. Trước đây m lần hắn đi, Lâm Tinh Thừa gặp hắn một lần đã là tốt lắm rồi. Gần đây không biết làm sao, mườ
04:49:33 lần thì Lâm Tinh Thừa lại gặp hắn đến hai lần. Có một lần hai người đang đánh cờ, Tích Nguyên Thiều tình cờ nói bây giờ Tiết Thanh Ninh đang học cờ với hắn.
04:49:41 Lúc đó tay Lâm Tinh Thừa đang cầm quân đen hơi khựng lại một chút. Hôm nay Lâm Tinh Thừa lại đến thư phòng của hắn.
04:49:47 Tiết Nguyên Thiều mừng rỡ khôn xiết, vội vàng tự mình ra đón. Sai tiểu đồng pha trà ngon, bày bàn cờ trên bàn, hai người
04:49:54 ngồi đối diện nhau bắt đầu đánh cờ. Cả hai người đều kiệm lời, lại thêm việc đánh cờ cần tập trung cao độ nên trong ngoài căn phòng tĩnh lặng như tờ, chỉ
04:50:02 nghe thấy tiếng gió nhẹ thoảng qua kẽ lá xào sạc. Bởi vậy khi tiếng gõ cửa ngoài sân vang lên, âm thanh ấy càng trở nên
04:50:09 rõ ràng hơn bao giờ hết. Lâm Tinh Thừa khẽ nhíu mày, ngẩng đầu lên, hai cánh cửa sổ trạm khắc bên cạnh đang mở, trong
04:50:17 sân lại không có cây cối cao lớn, nên có thể nhìn thấy cổng sân ngay lập tức. Hắn liền thấy Tiểu Đồng mở cổng, Tiết Thanh Ninh bước vào, nàng mặc một chiếc áo
04:50:26 bông thêu hải đường bằng chỉ bạc màu đỏ, búi tóc hai bên. Có lẽ vì ở nhà không ra ngoài nên trên đầu nàng không cài trang sức, chỉ buộc một giải lụa màu đỏ hải
04:50:34 đường ở một bên. Chắc hẳn Tiểu Đồng đã nói với Tiết Thanh Ninh rằng hắn đang ở đây. Hắn thấy nàng có vẻ rất ngạc nhiên,
04:50:41 quay đầu nhìn lại cách một cây tử vi, ánh mắt hai người chạm nhau. Lâm Tinh Thừa thấy vẻ mặt nàng do dự, rõ ràng là
04:50:49 đang cân nhắc xem nên tiếp tục bước tới hay quay người rời đi. Hắn thản nhiên thu ánh mắt, quay đầu lại, Lâm Tinh Thừa đặt nhẹ quân cờ đen trên đầu ngón tay
04:50:57 xuống bàn cờ rồi lên tiếng. Lệnh muội đến rồi. Tiết Nguyên Thiều vẫn luôn tập trung vào bàn cờ, đang suy nghĩ nước cờ tiếp theo nên đánh như thế nào, hoàn
04:51:05 toàn không nghe thấy tiếng gõ cửa ngoài sân, cũng không hề hay biết Tu Tiết Thanh Ninh đã đến. Nhưng lúc này được Lâm Tinh Thừa nhắc nhở, hắn quay đầu lại
04:51:13 thì thấy Tuyết Thanh Ninh đang đứng bên cạnh cổng sân, dường như nàng đã quay người lại, sắp sửa bỏ đi. Ninh Ninh Tiết Nguyên Thiều gọi nàng theo bản năng.
04:51:22 Tiết Thanh Ninh thấy Lâm Tinh Thừa ở đây thật sự là muốn bỏ đi. Bởi vì khi đối diện với Lâm Tinh Thừa, nàng hoàn toàn không biết nên nói gì, nhưng nếu cứ im
04:51:31 lặng thì lại rất ngại ngùng, nên tốt nhất là không gặp mặt thì càng tốt. Dù sao mục tiêu của nàng chính là không cầu Lâm Tinh Thừa có ấn tượng tốt, chỉ cầu
04:51:39 không bị ghét, sau này dựa vào mặt mũi của Tiết Thanh Toàn mà được phong làm huyện chủ là được rồi, những thứ khác nàng hoàn toàn không màng tới. Nhưng bây
04:51:47 giờ nghe Tiết Nguyên Thiều gọi, nàng cũng đành đáp lại một tiếng, quay người lại chậm chạp đi vào thư phòng. Vừa vào gian phía tây, Tiết Nguyên Thiều thấy
04:51:55 Tiểu Đào đi theo sau, nàng đang cầm trên tay một quyển bí kíp cờ, liền hỏi Tiết Thanh Ninh, "Muội đến đây học cờ à?" "Thôi xong, cái cớ định nói, chỉ là tiện
04:52:04 đường ghé qua xem một chút, xem xong rồi đi cũng không dùng được nữa." Nàng chỉ đành thành thật trả lời, "Mẫu thân bảo muội đến đây học cờ với huynh." Tiết
04:52:12 Nguyên Thiều ừm một tiếng, dặn dò Tiểu Đào, "Mang một cái ghế đầu đến đây cho ta." Tiểu Đào đáp lại một tiếng, làm theo lời hắn, mang một cái ghế đầu đặt
04:52:21 bên cạnh Tiết Nguyên Thiều. Tiết Nguyên Thiều liền gọi Tiết Thanh Ninh, "Ta đang đánh cờ với Lâm công tử, muội ngồi bên cạnh xem, như vậy sẽ tốt cho việc học cờ
04:52:29 của muội." Tiết Thanh Ninh rất sợ đại ca này, cơ bản những gì Tiết Nguyên Thiều nói, nàng đều không dám không nghe theo.
04:52:36 Cho dù trong lòng không muốn, nàng cũng chỉ đành đáp lại một tiếng, đi đến bên cạnh hắn ngồi xuống. nhìn chăm chú vào bàn cờ. Chắc hai người bọn họ đã đánh cờ
04:52:45 được một lúc rồi. Bây giờ trên bàn cờ bằng gỗ này có rất nhiều quân cờ đen trắng. Đáng tiếc là tuy nói Tuyết Thanh Ninh đã học cờ với Tích Nguyên Thiều một
04:52:52 thời gian, cũng giả vờ xem qua một hai trang bí kíp cờ, nhưng thế trận trên bàn cờ trước mắt nàng vẫn hoàn toàn không hiểu gì cả, chỉ đành ngồi im như phỗng.
04:53:01 Ngươi hâu trong ngoài nhà chắc chắn không dám phát ra một tiếng động nào.
04:53:04 Tiết Thanh Ninh chỉ có thể nghe thấy tiếng gió bên ngoài đều đều cùng với tiếng quân cờ rơi nhẹ xuống bàn cờ thỉnh thoảng vang lên.
04:53:11 Nàng cũng không dám ngẩng đầu nhìn loạn xạ, một là nàng sợ Tích Nguyên Thiều nói nàng không tập trung, hai là nàng cũng sợ lại chạm mắt với Lâm Tinh Thừa, vậy
04:53:19 thì ngại chết mất. Nàng chỉ đành nhìn chằm chằm vào bàn cờ. Dần dần, nàng cảm thấy những quân cờ đen trắng trên bàn cờ
04:53:26 trở nên mờ ảo, tiếng gió bên ngoài và tiếng quân cờ đặt xuống dường như cũng cách nàng rất xa. Kỳ nghệ của Tích Nguyên Thiều vẫn rất khá, tuy rằng mỗi
04:53:34 lần Lâm Tinh Thừa đều có thể thắng hắn, nhưng cũng cần phải tập trung tinh thần mới được, không thể lơ là chút nào. Hiện tại cũng là như vậy. Sau một lát suy tư,
04:53:43 Lâm Tinh Thừa đặt một quân cờ đen xuống, đưa tay cầm chén trà lên muốn uống. Vừa ngẩng đầu lên, hắn lại thấy Tuyết Thanh Ninh đang ngồi trên ghế đầu ngủ gật. Bất
04:53:52 quá hiển nhiên tiểu cô nương vẫn muốn giãy giụa một chút. Rõ ràng là nàng buồn ngủ lắm rồi, nhưng một lát sau lại cố gắng mở to hai mắt. Nhưng không được bao
04:54:01 lâu, nàng lại từ nhắm mắt lại, cái đầu nhỏ còn theo đó mà gật gù. Lúc nàng mở mắt ra, đôi khi ánh mắt vô thức nhìn về
04:54:08 phía hắn, không cố ý né tránh, giống như thường ngày, trên mặt đều là vẻ mặt ngơ ngác, nhìn có phần ngốc nghếch đáng yêu.
04:54:15 Khóe môi Lâm Tinh Thừa không nhịn được mà khẽ cong lên. Hắn ngẩng đầu nhìn thấy Tuyết Nguyên Thiều đang nhìn bàn cờ, lông mày hơi nhíu lại, liền biết y đang
04:54:23 dồn hết tâm trí suy nghĩ về ván cờ, không hề chú ý tới Tuết Thanh Ninh đang ngủ gật. Nhưng nếu cứ để Tuết Thanh Ninh ngồi trên ghế đầu ngủ gật thì không tốt,
04:54:31 nói không chừng thân thể nghiêng một cái sẽ ngã xuống. Nghĩ nghĩ, hắn vẫn mở miệng nhắc nhở Tiích Nguyên Thiều. Lệnh muội hình như ngủ rồi. Tiết Nguyên Thiều
04:54:40 quay đầu lại, quả nhiên thấy Tiết Thanh Ninh nhắm mắt ngủ gật, lập tức vừa thấy tức giận vừa thấy buồn cười. Buồn ngủ đến mức này sao? Ngồi trên ghế đầu cũng
04:54:49 có thể ngủ được. Hắn muốn mở miệng gọi nàng, nhưng lại không nỡ, liền đưa tay muốn ôm nàng đến chiếc giường bên cạnh để ngủ. Nào ngờ tay vừa chạm vào cánh
04:54:58 tay Tiết Thanh Ninh, nàng lại đột nhiên tỉnh dậy, mở to đôi mắt đen trắng rõ ràng, lẩm bẩm gọi, "Đại ca." Giọng nói mang theo sự mềm mại vừa mới
04:55:06 tỉnh ngủ, vẻ mặt mơ màng. Cho dù thường ngày Tiết Nguyên Thiều nghiêm khắc với nàng đến đâu, lúc này thần sắc trên mặt cũng không khỏi dịu dàng xuống. "Là ta."
04:55:16 Hắn dịu dàng nói, "Muội mệt rồi sao? Ta ôm muội đến giường bên cạnh ngủ." Tiết Thanh Ninh mơ màng nhìn hắn, lại nhìn
04:55:23 Lâm Tinh Thừa ngồi đối diện. Lâm Tinh Thừa nhìn vẫn lãnh đạm, ánh mắt lạnh nhạt nhìn nàng. Thứ này còn khiến nàng tỉnh táo hơn bất cứ thứ gì. Tiết Thanh
04:55:32 Ninh lập tức tỉnh táo lại, vội vàng quay đầu không nhìn Lâm Tinh Thừa, lắc đầu với Tiết Nguyên Thiều, "Không có, đại ca, muội không mệt." Nàng âm thầm hối hận, vừa rồi nàng sao lại ngủ gật chứ?
04:55:44 Ước chừng lần này ở trong lòng Lâm Tinh Thừa, một chút mặt mũi nàng cũng không còn nữa rồi. Tiết Nguyên Thiều thấy nàng đã tỉnh, cũng không bảo nàng đi ngủ nữa,
04:55:53 dù sao bây giờ vẫn là buổi sáng, ban ngày ngủ nhiều, nếu buổi tối lại buồn ngủ, không phải là chuyện tốt đối với việc dưỡng thân. Hắn liền gọi Tiểu Đào
04:56:01 đi lấy hộp đựng bánh ngọt mứt quả đến, ngậm một miếng mướt mơ trong miệng, vị chua chua ngọt ngọt lan tỏa trên đầu lưỡi, lúc này thật sự là Tiết Thanh Ninh
04:56:09 không buồn ngủ chút nào nữa, nàng liền tiếp tục xem hai người bọn họ đánh cờ.
04:56:14 Hộp đựng bánh ngọt mứt quả bằng sơn đen khảm xà cừ đặt ở trên chiếc bàn nhỏ được chuyển đến bên cạnh nàng. Bên trong tổng cộng có bảy ngăn, có đủ loại mứt quả và
04:56:22 mút hoa quả, các loại hạt khô như hạt thông và hạt phỉ. Tiết Thanh Ninh vừa ăn vừa xem, thỉnh thoảng thấy Tiết Nguyên Thiều nhíu mày suy nghĩ ván cờ, nàng
04:56:31 liền thuận tay lấy một miếng mứt quả hoặc là hạt khô đã bóc vỏ cho hắn ăn.
04:56:35 Tiết Nguyên Thiều cũng thuận tay nhận lấy ăn, ăn xong lại tiếp tục nhíu mày suy nghĩ ván cờ. Ngay khi Tiết Thanh Ninh vừa đưa cho Tiết Nguyên Thiều một
04:56:42 quả kim quất, bỗng nghe thấy từ phía đối diện truyền đến một tiếng tách nhẹ. Nàng lặng lẽ ngước mắt nhìn sang, thấy Lâm Tinh Thừa đặt cái chén có nắp trong tay lên bàn, chính là âm thanh vừa rồi.
04:56:53 Dường như hắn liếc nhìn nàng một cái, sau đó cúi đầu nhìn bàn cờ. Vẻ mặt hắn vẫn lạnh nhạt như vừa rồi, không có gì thay đổi, nhưng Tiết Thanh Ninh vẫn cảm
04:57:02 thấy rất ngại ngùng. Nàng thấy ngồi xem đánh cờ rất chán, sợ mình lại ngủ gật, nên vừa rồi nàng cứ ăn uống, lại còn thường xuyên lấy đồ ăn cho Tích Nguyên
04:57:11 Thiều, hoàn toàn quên mất Lâm Tinh Thừa đang ngồi đối diện. Nhìn hai huynh muội bọn họ đều đang ăn uống, nhưng chính hắn lại chỉ có thể uống trà, liệu hắn có cho rằng nàng đang xem thường hắn không?
04:57:22 Theo một số đoạn miêu tả trong nguyên tác, hiển nhiên Lâm Tinh Thừa là người suy nghĩ rất nhiều, cũng dễ đa nghi. Vừa nghĩ đến đây, Tiết Thanh Ninh liền cảm thấy lưng ứa ra một tầng mồ hôi lạnh.
04:57:32 Nàng vội vàng đưa quả kim quốt vừa cầm trên tay định ăn đưa qua, nói, "Cái này cho huynh ăn." Lâm Tinh Thừa kinh ngạc ngẩng đầu nhìn
04:57:40 nàng, đôi mắt cô nương trong veo sáng ngời, không vướng bụi trần, nhìn hắn mang theo chút dè dặt. Dường như nàng
04:57:47 hơi sợ hắn, nhưng Lâm Tinh Thừa thực sự không hiểu tại sao nàng lại sợ hắn. Dừng một chút, hắn cúi đầu nhìn quả kim quất.
04:57:55 Tay Tiết Thanh Ninh không lớn, Lâm Tinh Thừa cảm thấy một tay mình cũng có thể nắm chọn cả hai tay nàng. Lúc này, lòng bàn tay phải nhỏ nhắn của nàng đang nâng
04:58:04 quả kim quất màu cam sẫm, càng làm cho làn da nàng trắng nõn hơn.
04:58:08 Vốn Lâm Tinh Thừa chưa bao giờ ăn đồ của người khác đưa cho, nhưng ở chỗ Tuyết Thanh Ninh dường như hắn luôn phá lệ, giống như lần trước nàng sai người đưa
04:58:16 bánh trung thu và ngó sen nấu gạo nếp hoa quế, còn có lọ đường hoa quế kia nữa. Thỉnh thoảng buổi sáng khi ăn cháo, hắn sẽ rắc một ít vào bát, liền cảm thấy
04:58:25 ngọt ngào thơm tho khắp miệng. Còn quả kim quất này, bây giờ Tuết Thanh Ninh tự tay đưa cho hắn, nếu hắn không nhận, e
04:58:32 rằng sau này cô nương này sẽ càng sợ hắn hơn. Hắn liền nói lời cảm tạ, đưa tay ra lấy quả kim quất từ lòng bàn tay nàng,
04:58:40 đầu ngón tay vô tình chạm vào tay Tiết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh cảm thấy đầu ngón tay hắn lạnh lẽo, quả thật rất phù hợp với khí chất của hắn, giống như một
04:58:48 khối ngọc lạnh hình người. Nhưng không sao, chỉ cần Tuyết Thanh Toàn vừa trở về, khối ngọc lạnh này sẽ nhanh chóng được nàng ấy sưởi ấm. Hơn nữa bây giờ
04:58:56 Lâm Tinh Thừa còn nhận quả kim quất mà mình đưa cho. Tiết Thanh Ninh yên tâm, cúi đầu làm ra vẻ chăm chú xem cờ, khiêm tốn học hỏi, nhưng thực ra nàng chẳng
04:59:05 hiểu gì cả. Nàng cứ tưởng có thể qua loa cho xong chuyện, đợi lát nữa ván cờ của Tiết Nguyên Thiều và Lâm Tinh Thừa kết thúc, nàng sẽ lập tức kiếm cớ rời đi.
04:59:14 Nhưng không ngờ ván cờ vừa mới kết thúc, nàng còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, liền thấy Tiết Nguyên Thiều quay đầu nói với nàng, "Kỳ nghệ của Lâm công tử hơn
04:59:21 ta rất nhiều, nhân lúc huynh ấy đang ở đây, muội lại đây đánh một ván cờ với huynh ấy xem, để huynh ấy chỉ điểm cho muội một chút, còn tốt hơn hằng ngày
04:59:30 muội xem sách cờ." Tác giả có lời muốn nói. Tiết Thanh Ninh, thực ra muội không muốn học đánh cờ. Hết phần một.
