00:00:00 Mời các bạn nghe phần ba. Tiết Thanh Tuyết về kể lại chuyện này cho La Di Nương. La di nương quả nhiên rất vui mừng, còn hỏi kỹ lúc đó Tiết Thanh Tuyết đã nói với Tiết Bác Minh như thế nào.
00:00:10 Hỏi xong, bà ta vẫn còn chê Tiết Thanh Tuyết nói chưa đủ cay nghiệt. Cha con đó bất kể lúc nào cũng sẽ đặt cả phủ Vinh
00:00:17 Xương Bá lên hàng đầu. Thêm vào đó, ông ấy vốn không có tình cảm sâu đậm với Từ thị. Con càng dọa ông ấy, chắc chắn ông
00:00:24 ấy sẽ hưu bỏ Từ thị. Ngay cả Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh e rằng ông ấy cũng sẽ không giữ lại hai đứa chúng nó.
00:00:31 Bà ta lại gọi nha hoàn tâm phúc của mình nhanh chóng đến phòng chính dò la. Nếu có bất kỳ động tĩnh gì thì lập tức đến báo cho bà tà. Nha hoàn vâng dạ rời đi.
00:00:40 Khoảng chừng một bữa cơm thì nha hoàn vội vàng quay lại bẩm báo, nói là nghe được lão gia đang viết hưu thư, còn nói muốn đuổi nhị công tử và tứ cô nương ra
00:00:49 khỏi tộc. Tuyết Thanh Tuyết vừa nghe liền vui mừng. Hừ, xem sau này Tuyết Thanh Ninh ra ngoài người khác còn nói nàng là đích nữ phủ Vinh Xương Bá như
00:00:57 thế nào. Đợi con gặp lại nàng, con nhất định sẽ làm nhục nàng một trận." Nàng ta kéo tay áo La Diương lại nói, "Vừa rồi
00:01:04 lúc con về lại thấy Tuyết Thanh Ninh đứng nói chuyện với đệ đệ của Lâm Di Nương tam phòng, trông hai người rất thân mật. Tiết Thanh Ninh bây giờ mới
00:01:11 bao nhiêu tuổi, vậy mà đã biết làm ra vẻ mặt hồ ly quyến rũ người khác, đợi sau này lớn lên, chắc chắn không phải là người giữ khuôn phép. còn đệ đệ của Lâm
00:01:21 Di Nương nữa. Nói đến đây, Tiết Thanh Tuyết đột nhiên dừng lại, bởi vì nàng ta nhớ đến ánh mắt lạnh lùng của Lâm Tinh Thừa khi nhìn nàng ta, thật sự khiến
00:01:28 người ta sợ hãi. Ngay cả bây giờ nghĩ lại, nàng ta vẫn cảm thấy tim đập không ngừng nhanh hơn. Ngập ngừng một chút,
00:01:35 nàng ta mới tiếp tục nói, "Di nương, tên họ Lâm kia rất đáng ghét, con không thích hắn ta, đợi người làm phu nhân Vinh Xương bá, nhất định phải đuổi hắn
00:01:44 ra khỏi nhà chúng ta." Thật ra chuyện của tam phòng lẽ ra đại phòng bọn họ không quản được, nhưng Tiết Thanh Tuyết lại cảm thấy chỉ cần La Di nương làm phu
00:01:52 nhân, nàng ta làm đích nữ, trong cả phủ Vinh Xương bá này, hai mẫu tử bọn họ có thể ngang ngược làm càn. La Diương nghe
00:02:00 được tin này, trong lòng cũng rất vui mừng, cảm thấy chỉ cần Từ thị bị đuổi, dựa theo tình cảm giữa bà ta và Tiết Bác Minh, vị trí phu nhân phủ Vinh Xương bá
00:02:08 này chắc chắn sẽ là của bà ta. Năm đó tiếp bác minh đã từng hứa với bà ta sẽ tam môi lục sính giúp bà ta về một cách long trọng. Tuy nhiên, ngoài mặt bà ta
00:02:17 vẫn giữ vẻ đoan trang, nói với Tiết Thanh Tuyết: "Hồ đồ, chuyện này còn chưa có kết luận gì, con đã nói lung tung ra ngoài rồi." Nhưng khóe mắt đuôi mày đều
00:02:26 là ý cười không giấu được. Bà ta lại gọi nha hoàn đến phòng chính dò hỏi Tiết Bác Minh đã viết hưu thư xong chưa? Khi nào Từ thị và huynh muội Tiết Nguyên Thanh
00:02:35 sẽ rời khỏi phủ Vinh Sương mà. Đừng để đến lúc đó lại bám giết không đi hoặc là khóc lóc cầu xin Tiết Bác Minh. Đến lúc đó Tiết Bác Minh mềm lòng, việc hưu thê
00:02:43 này chưa chắc đã thành. Nha hoàn đáp vâng rồi đi, nhưng lần này rất lâu cũng không quay lại. La di nương đứng ngồi không yên, thỉnh thoảng lại quay đầu
00:02:52 nhìn ra ngoài cửa sổ. Tiết Thanh Tuyết cũng rất sốt ruột, liền mắng nha hoàn đó, kêu đi dò la tin tức, sao lâu như vậy vẫn chưa quay lại? Không biết chúng
00:03:01 ta đang đợi sốt ruột sao? Vừa mắng xong, nàng ta liền thấy một tiểu nha hoàn vén rèm chạy nhanh vào. La Di nương lập tức
00:03:09 đứng dậy hỏi, "Có phải Tiểu Liên đã về rồi không?" "Tiểu Liên chính là nha hoàn mà bà ta vừa sai đến phòng chính dò la
00:03:16 tin tức." Tiểu nha hoàn lắc đầu, thở hổn hển, đang định nói, rèm cửa bông ở cửa đã bị người ta đẩy ra từ bên ngoài. Có
00:03:24 một nha hoàn mặc áo ngắn màu xanh có khuôn mặt dài bước vào. La di nương và Tuyết Thanh Tuyết nhận ra đây là nha hoàn Văn Trúc bên cạnh Tư thị, không
00:03:32 khỏi đều ngạc nhiên. Sao họ có thể không ngạc nhiên? Phải biết rằng Văn Trúc là đại nha hoàn bên cạnh Từ thị, hạ nhân trong phủ nhìn thấy nàng đều phải gọi
00:03:41 một tiếng Văn Trúc cô nương hoặc Văn Trúc tỷ tỷ. Trước đây nàng ấy chưa từng đến Thanh Đồng Viện, sao bây giờ lại đến đây? Hơn nữa nhìn kỹ lại, liền thấy phía
00:03:49 sau Văn Trúc đi theo hai bà tử rất lực lưỡng, nhìn là biết làm việc nặng, sức lực rất lớn. Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra? Trong lòng La Di nương không nắm
00:03:59 chắc, liền đứng dậy khỏi giường La Hán, cười với Văn Trúc, "Không biết hôm nay gió gì thổi lại thổi cô nương đến chỗ ta
00:04:05 vậy?" Bà ta vội vàng bảo Văn Trúc ngồi lại gọi tiểu nha hoàn rót trà. "Tạm thời cứ khách sáo với nha đầu này một chút,
00:04:13 đợi Từ thị quốc khỏi phủ Vinh Xương bá, bà ta sẽ dạy dỗ nha đầu này sau." Tiết Thanh Tuyết lại chỉ cho rằng chắc chắn Từ thị đã bị hưu rồi, làm sao còn coi
00:04:22 trọng một nha hoàn bên cạnh bà? Thấy La Di nương lại khách sáo với Văn Trúc như vậy, nàng ta lập tức bất mãn kêu lên,
00:04:29 "Di nương, nàng ta chỉ là một nha hoàn, ngươi khách sáo với nàng ta như vậy làm gì?" Nàng ta lại liếc mắt nhìn Văn Trúc,
00:04:36 khịt mũi khinh thường rồi nói với vẻ khinh miệt, "Ta biết ngươi dựa vào việc là đại nha hoàn bên cạnh Tư Thị, trước giờ vốn chẳng coi ta ra gì, nhưng bây
00:04:44 giờ khác rồi, ngươi là cái thá gì? Ngày mai ta sẽ bảo di nương của ta đuổi ngươi đến phòng bếp làm nha đầu nhóm lửa. Nha
00:04:51 đầu nhóm lửa có thể nói là công việc thấp kém nhất, cũng là nha hoàn vất vả nhất. Thanh Tuyết La Di Nương vội vàng quát nàng ta một tiếng, đồng thời trong
00:05:00 lòng cũng bắt đầu cảm thấy có gì đó không đúng. Bà ta biết Văn Trúc rất trung thành với Từ thị, lẽ ra nếu bây giờ Từ thị bị Tiết Bác Minh hưu rồi, sao Văn Trúc có thể vẫn bình tĩnh như vậy?
00:05:11 Thậm chí trên mặt nàng ta còn có ý cười.
00:05:14 Trên mặt Văn Trúc bây giờ đúng là có ý cười, nhưng là ý cười chế giễu và khinh thường. Nghe Tiết Thanh Tuyết nói những lời này, ý cười trên mặt nàng ta cũng
00:05:22 chẳng hề phai nhạt. "Đại tiểu thư đúng là muốn bảo La Di nương đuổi ta đi làm nha đầu nhóm lửa, nhưng xin thứ cho ta nói thẳng. La di nương cũng chỉ là một
00:05:31 di nương thôi, nhiều nhất cũng chỉ là nửa chủ tử, nào có quyền làm như vậy." Lời nói mỉa mai bên trong, bất kỳ ai
00:05:38 cũng có thể nghe ra được. Tính tình Tuyết Thanh Tuyết vốn đã không tốt, bây giờ lại có phần đắc ý vênh váo. Nàng ta chỉ nghĩ rằng Từ thị đã bị Tiết Bác Minh
00:05:47 hưu bỏ, vị trí nữ chủ nhân phủ Vinh Xương bá này chẳng mấy chốc sẽ là của La Di Nương. Vì vậy nghe Văn Trúc nói xong,
00:05:54 nàng ta lập tức nổi giận. Nha hoàn thì là nha hoàn, biết cái gì? Cái đầu tầm nhìn hạn hẹp. Di nương ta bây giờ đúng
00:06:01 là di nương, nhưng chẳng lẽ cả đời bà ấy đều là di nương ư? Đến ngày mai ngươi sẽ biết bà ấy có tư cách đuổi ngươi xuống bếp hay không? ta thấy là không có tư
00:06:10 cách. Hơn nữa, nói đến đây, nàng ấy nhìn La Di Nương, ý tứ sâu xa nói, "Tuy nhiên có một câu ngươi nói rất đúng, La Di là
00:06:19 di nương, nhưng bà ấy cũng chưa chắc cả đời đều là di nương." Nói xong, cũng không đợi La Diương và Tiết Thanh Tuyết hiểu rõ ý tứ trong câu nói này, nàng ấy
00:06:28 liền thẳng thừng nói, "Phu nhân, gọi hai người các ngươi qua đó." Nàng ấy lại vẫy tay gọi hai bà tử đi theo phía sau tiến lên. Đại tiểu thư và La Di nương tự
00:06:37 đường hoàng đi gặp phu nhân, hay là để ta sai người giúp một chút đây. Rõ ràng là muốn bà tử áp giải La Di Nương và Tiết Thanh Tuyết đến chính phòng. La di
00:06:46 nương và Tiết Thanh Tuyết nhìn nhau, hoàn toàn không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Tiết Thanh Tuyết còn lớn tiếng kêu lên, "Ta là đại tiểu thư của
00:06:53 phủ này, các ngươi dám đối xử với ta như vậy sao? Ta sẽ đi nói với cha, để cha đánh chết các ngươi." Giọng nàng ta thật
00:07:01 ự quá chói tai, ồn ào đến mức Văn Trúc cũng nhíu mày. Nàng ta liền gọi hai bà tử: "Trương ma ma, Triệu tẩu tử, nghĩ
00:07:08 cách nào đó để đại tiểu thư yên tĩnh một chút đi." Trương Ma và Triệu Tẩu Tử đều là bà tử làm việc nặng nhọc ở chính phòng, vừa rồi trên đường đến đây đã
00:07:17 nghe Văn Trúc nói sơ qua toàn bộ sự việc, hiểu rõ La Diết Thanh Tuyết đã hết thời, lúc này lại được Văn Trúc phân phó, làm sao mà không nghe. Hai người
00:07:26 vội vàng đáp một tiếng vâng. Sau đó Triệu Tẩu Tử lấy ra chiếc khăn tay vải thường dùng của mình từ trong tay áo vo thành một cục, vô cùng nhanh nhẹ nhét
00:07:34 vào miệng Tiết Thanh Tuyết. Tiết Thanh Tuyết muốn giãy giụa, nhưng Triệu Tẩu Tử đã giữ chặt hai tay nàng ta, cười nói, "Đại tiểu thư vẫn đừng nên động đậy thì
00:07:42 hơn, ta mạnh tay, da thịt cô nương mỏng manh, cẩn thận bị thương đấy." Hoàn toàn không nghe ra là đang khuyên nhủ, ngược
00:07:49 lại càng giống như đang uy hiếp. Vừa rồi La Di nương còn đang nhanh chóng suy nghĩ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, không ngờ bây giờ lại thấy Triệu Tẩu Tử đối xử
00:07:58 với Tuyết Thanh Tuyết như vậy. Bà ta đâu còn tâm trạng nghĩ ngợi gì nữa, lập tức quát Triệu Tẩu Tử, buông con bé ra. Bà
00:08:05 ta định bước tới kéo tay Triệu Tẩu Tử đang giữ Tuết Thanh Tuyết ra. Không ngờ bà ta mới vừa bước ra một bước, Trương Ma ma đã giang hai tay ra chắn trước mặt
00:08:13 bà ta. La Di nương, nếu bà không muốn giống như đại tiểu thư, ta khuyên bà vẫn nên ngoan ngoãn một chút. Yên tâm, đợi
00:08:21 đến chỗ phu nhân, Triệu Tẩu tử nhất định sẽ buông đại tiểu thư ra. Họ vẫn gọi Từ thị là phu nhân, hơn nữa nhìn họ bây giờ vẫn còn dáng vẻ nắm chắc phần thắng.
00:08:31 Không, không thể nào, đã xảy ra chuyện như vậy, lão gia nhất định sẽ hưu bỏ Từ thị, Từ thị không thể nào còn cơ hội lật
00:08:38 ngược tình thế. Nhưng mặc dù tự an ủi mình như vậy, La Di nương vẫn không khỏi hoảng sợ, tay chân bùn rùn. Bà ta hiểu,
00:08:46 lần này e rằng bà ta đã thua, cũng không biết lần này Từ thị sẽ đối phó với bà ta như thế nào. Văn Trúc vén rèm bước vào
00:08:54 phòng, Từ thị đang nói chuyện với Tôn Ma. Tuy rằng ngày yến hội của phủ Vĩnh Gia hầu và phủ Tĩnh Quốc công đều vào sau năm mới, nhưng hai ngày nữa là đến
00:09:02 gia thừa rồi, sau năm mới lại bận rộn thăm hỏi họ hàng, nhiều việc lắm. Mấy ngày nay ngươi cứ chuẩn bị hai phần lễ vật đi, không cần quá hậu hĩnh, trông
00:09:11 như chúng ta đang nịnh bợ họ vậy, nhưng cũng không thể quá sơ xài, trông như chúng ta keo kiệt." Tôn ma vội vàng đáp.
00:09:17 "Vâng, lại vui mừng nói, ai mà ngờ được vị Mạnh công tử kia lại là thế tử Tĩnh Quốc công chứ. Cô nương nhà ta còn nhận hắn làm nghĩa huynh, chuyện này biết bao
00:09:26 nhiêu người muốn cũng không được." Cho dù sau này phủ Tĩnh Quốc công không làm những việc thực chất để nâng đỡ phủ Vinh Xương bá bọn họ, nhưng chỉ cần phủ Tĩnh
00:09:34 Quốc công thừa nhận Tuết Thanh Ninh là nghĩa muội của Mạnh Duệ thì người ngoài cũng không dám coi thường phủ Vinh Xương bá bọn họ nữa. Đây quả thực là một chuyện tốt. Tư thị cũng rất vui mừng.
00:09:44 Nghĩ một chút, bà liền gọi Tôn Ma ma, "Chốc nữa ngươi đến tiểu chủ nói một tiếng, bảo bọn họ tối nay chuẩn bị thêm mấy món công tử và cô nương thích ăn."
00:09:52 Trước đó ba huynh muội bọn họ đều bị hoảng sợ, đặc biệt là Tuyết Thanh Ninh lúc ôm nàng vào lòng không cho nàng nói chuyện, bà có thể cảm nhận được nàng vẫn
00:10:00 luôn khóc. Vừa rồi chuyện này đã lắng xuống, Tư Thị còn gọi Tích Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh dẫn nàng đến thư phòng của hai người bọn họ, an ủi nàng
00:10:08 cho Đảng Hoàng. Tuy rằng dưới sự khẩn cầu của Tiết Bác Minh, bà có thể không cần hưu thư, cũng sẽ không mang Tuết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh rời khỏi
00:10:16 phủ Vinh Xương Bá, nhưng chắc chắn là có điều kiện. Điều kiện chính là bà muốn đuổi La Di Nương và Tuyết Thanh Tuyết đi, nếu không sau này hai mẫu nữ các
00:10:24 nàng lại nói xấu sau lưng bà, Gia Trạch không có ngày nào yên ổn. Những chuyện nội trạch này Từ thị không muốn ba đứa con của mình nhìn thấy, cho nên đó cũng
00:10:32 là một trong những nguyên nhân bà đuổi bọn họ đi. Đợi dặn dò Tôn Ma ma xong, Tư Thị mới liếc nhìn Văn Trúc một cái. Bà cũng không nói gì, vươn tay lấy cái chén
00:10:41 có nắp trên bàn, chậm rãi uống trà. Văn Trúc là người rất biết ý tứ. Vừa vào phòng thấy Từ thị và Tôn Ma ma đang nói
00:10:49 chuyện, nàng không dám cắt ngang, liền cứ cung kính đứng ở một bên. Lúc này thấy Từ thị nhìn qua, nàng vội vàng khẽ khom người hành lễ, "Bẩm báo, "Phu nhân,
00:10:58 La Di nương và đại tiểu thư đã được đưa đến." Từ thị gật đầu, đặt chén xuống, lúc này mới nâng mí mắt lên, ánh mắt lạnh nhạt
00:11:06 liếc nhìn La Di Nương và Tiết Thanh Tuyết một cái. La Di Nương và Tiết Thanh Tuyết đầy vẻ kinh ngạc, vừa rồi những lời Từ thị và Tôn Ma ma nói, hai người
00:11:14 các nàng đều nghe thấy, thế tử Tĩnh Quốc công lại nhận Tiết Thanh Ninh làm nghĩa muội ư? Vậy nên mới khó trách tại sao Thôi Tử Khiêm lại gọi Tiết Thanh Ninh là
00:11:22 tiểu gì. Hơn nữa, nghe ý của Từ thị, phủ Vĩnh Gia Hầu và phủ Tĩnh Quốc công đều đã gửi thiệp mời các nàng đi dự yến hội.
00:11:29 Nói cách khác, phủ Tĩnh Quốc công và phủ Vĩnh Gia hầu cũng thừa nhận chuyện này ư? Vậy mà trước đó Tiết Thanh Tuyết còn đến trước mặt Tiết Bác Minh nói chuyện
00:11:37 này, muốn Tiết Bác Minh hưu Từ thị, không ngờ cuối cùng lại tự mình chuốc lấy họa. La di nương cứng đờ quay đầu nhìn Tuyết Thanh Tuyết. Tuyết Thanh
00:11:45 Tuyết đã ngây dại, sao Mạnh Duệ lại là thế tử Tĩnh Quốc công chứ? lúc ở trại nuôi ngựa, nàng ta còn khinh thường hắn
00:11:52 như vậy. Nếu sớm biết hắn là thế tử Tĩnh Quốc công, lúc đó nàng ta nhất định sẽ không đối xử với hắn như vậy. Đột nhiên nàng ta lại bắt đầu oán hận Tuyết Thanh
00:12:01 Ninh. Chắc chắn nàng đã biết Mạnh Duệ là thế tử Tĩnh Quốc công từ sớm, nhưng khi ấy nàng ta hỏi, nàng lại không chịu nói.
00:12:08 Vậy mà nàng lại lén lút nhận Mạnh Duệ làm nghĩa huynh, chắc chắn là nàng cố ý.
00:12:13 Không ngờ tuổi còn nhỏ mà tâm địa lại độc ác như vậy. Tiết Thanh Tuyết lập tức nổi giận. Nàng ta muốn gọi Tuyết Thanh Ninh ra, lớn tiếng chất vấn tại sao nàng
00:12:21 lại làm như vậy, nhưng tiếc là miệng vẫn bị khăn tay của Triệu Tẩu Tử bịt kín, không nói được một lời, chỉ có tiếng úa
00:12:28 từ thị quay đầu nhìn nàng ta một cái, có thể thấy mặt Tuyết Thanh Tuyết đỏ bừng.
00:12:33 Không biết có phải vì quá tức giận hay không, gân xanh trên cổ nàng ta cũng nổi lên. Bây giờ miệng còn bịt khăn mà đã ồn ào như vậy, nếu lấy khăn ra không biết
00:12:42 sẽ ầm ĩ đến mức nào. Bà nhíu mày, không gọi Triệu Tẩu Tử lấy khăn tay ra khỏi miệng nàng ta, cũng không để ý đến Tuyết Thanh Tuyết nữa, ánh mắt nhìn La Di
00:12:51 Nương. Lúc này La Di Nương đã hiểu chuyện gì đã xảy ra, chắc chắn là trước đó Tiết Bác Minh nghe lời Tiết Thanh Tuyết đến tìm Từ thị làm ầm ĩ, muốn hưu
00:13:00 bả, còn muốn đuổi Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh ra khỏi tộc. Không ngờ sau đó lại biết được Mạnh Duệ lại là thế tử Tĩnh Quốc công. Hơn nữa Tiết Thanh Ninh còn nhận Mạnh Duệ làm nghĩa huynh.
00:13:10 Bà lại lấy hai tấm thiếp mời của phủ Vĩnh Gia Hầu và phủ Tĩnh Quốc công ra.
00:13:13 Tiết Bác Minh làm sao còn hưu Từ thị đuổi Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh ra khỏi tộc nữa, chỉ e là hận không thể khom lưng vái chào Từ thị, cầu xin
00:13:22 bà đừng giận nữa. Đối với việc này, đương nhiên Từ thị cũng có điều kiện, mà điều kiện này chỉ e là bà ta lại thấy Tiết Bác Minh đã không còn ở đây nữa.
00:13:31 Nha hoàn Tiểu Liên lại quỳ một bên, liền hiểu Tiết Bác Minh đang mặc cho Từ thị xử trí bọn họ. Một mặt La Di Nương không khỏi lạnh lòng với Tiết Bác Minh, nhưng
00:13:40 mặt khác bà ta cũng không khỏi sợ hãi trong lòng. Không biết Từ thị sẽ xử trí bọn họ như thế nào, lúc này đã không
00:13:47 phải là lúc mạnh miệng nữa. Bà ta vội vàng quỳ xuống trước mặt Từ thị. "Phu nhân, La Di nương thành khẩn, nhưng nếu
00:13:54 nghe kỹ có thể nghe ra tiếng run rẩy trong giọng nói của bà ta, đây đều là do Thanh Tuyết còn nhỏ, không hiểu chuyện." Ở bên ngoài nghe người ta nói vài câu,
00:14:03 lo lắng Tứ muội sẽ gặp rắc rối, nhất thời nóng vội, về nhà liền lập tức nói chuyện này với lão gia. Nó đáng lẽ nên nói chuyện này cho phu nhân biết trước,
00:14:11 nhưng nó thật sự là một lòng vì Tứ cô nương, không có ý xấu gì cả. Phu nhân ngàn vạn lần đừng nghe lão gia truyền lời sai. Ngươi cũng biết lão gia đó có
00:14:21 đôi khi hay hiểu sai ý người khác, bà ta chỉ có thể đổ lỗi chuyện này lên đầu Tiết Bác Minh. Bởi vì La Di nương vẫn
00:14:28 còn tin tưởng Tiết Bác mình, chỉ cần Từ thị chịu tha thứ cho hai mẫu nữ bà ta, không truy cứu chuyện này nữa. Đợi khi Tiết Bác Minh hỏi, bà ta sẽ khóc lóc và
00:14:37 xìn. Tiết Bác Minh là người mềm lòng, không có chính kiến, giữa hai người dù sao cũng có chút tình nghĩa, bà ta không tin đến lúc đó ông ta còn truy cứu
00:14:45 chuyện này, nhưng đối với Từ thị, dù La Diương khóc lóc hay van xin đều vô dụng.
00:14:50 Ngoại trừ ba đứa con của mình, đối với bất kỳ ai khác Từ thị đều cứng rắn, cũng không hề quan tâm. Từ thị cười lạnh một
00:14:57 tiếng, khinh miệt, đến lúc này rồi mà còn ngụy biện, bà cũng không muốn dài dòng với bà ta nữa. Nói thẳng, "Chắc ngươi cũng đã hiểu, lão gia đã giao các
00:15:06 ngươi cho ta xử lý. Ta vừa nghĩ, tuy ngươi luôn không an phận, cũng thường xuyên nói xấu chia rẽ sau lưng, nhưng dù sao cũng sinh cho Tiết gia một đôi nhi
00:15:15 nữ, không có công lao thì cũng có khổ lao. Thôi vậy đưa ngươi đến Thủy Nguyệt am ngoài thành tĩnh tâm tu hành, cầu phúc cho kiếp sau đi. Viện chủ của Thủy
00:15:24 Nguyệt Am thường xuyên đến phủ Vinh Xương Bá giảng giải Phật pháp, Tư thị cũng thường xuyên cúng dường tiền dầu thắp hương cho am của họ, đôi bên đều
00:15:31 quen biết nhau. Về phần Thanh Tuyết và Hạo Ca nhi, dù sao cũng là con của lão gia, ta cũng sẽ không bạc đãi hai huynh
00:15:38 muội bọn chúng. Chốc nữa ta sẽ tự tìm một nhà môn đăng hộ đối gả Thanh Tuyết đi. Còn Hạo Ca nhi thì ghi vào tên của Phùng Di Nương, sau này do nàng ấy nuôi
00:15:47 dưỡng." Giọng Từ thị nhàn nhạt, nói xong lại cầm chén trà trên bàn chậm rãi uống.
00:15:52 Lúc này Tuyết Thanh Tuyết lại vùng ra khỏi tay Triệu Tẩu Tử. Lúc Triệu Tẩu Tử chưa kịp giữ nàng ta lại thì nàng ta đã tự lấy miếng khăn tay ra, vẫn luôn nhét
00:16:00 trong miệng ra, rồi nghe thấy giọng nói the thé của nàng ta gào lên, "Di nương của ta là di nương của cha, ta và đệ đệ
00:16:07 cũng đều là con của cha, ngươi dựa vào cái gì mà có thể tự ý quyết định xử trí chúng ta như vậy? Thiên hạ không có đạo lý như vậy." Nàng ta liền la hét đòi gặp
00:16:16 Tiết Bác Minh, muốn Tiết Bác Minh chủ trì công đạo cho họ. Nàng ta còn nói Từ thị là người lòng dạ độc ác, rõ ràng là
00:16:22 đã sớm có ý định đối phó với họ. Từ thị cũng không tức giận, chậm rãi đặt chén trà trong tay xuống bàn, sau đó lạnh
00:16:29 nhạt phân phó, tát miệng. Triệu Tẩu Tử đã lại túm lấy Tuyết Thanh Tuyết, để không cho nàng ta vùng vẫy nữa, còn rất mạnh tay bẻ ngược hai cánh tay của nàng
00:16:37 ta ra sau lưng. Lúc này Trương Ma được Từ thị phân phó, vội vàng đáp một tiếng vâng, sau đó đi đến trước mặt Tiết Thanh
00:16:44 Tuyết, giơ tay lên cao, vung mạnh hai cái tát liền về phía Tuết Thanh Tuyết.
00:16:49 Dù Tiết Thanh Tuyết muốn giãy giụa cũng không được. Thường ngày Trương Ma quen làm việc nặng, xước tay rất lớn, tiết thanh tuyết da mỏng thịt mềm, làm sao
00:16:57 chịu nổi hai cái tát này? Lập tức hai bên má trắng nõn đều có dấu tay rất rõ ràng, khóe môi bên phải thậm chí còn bị rách, có vết máu chảy dọc theo cằm
00:17:06 xuống. "Ngươi nói đạo lý với ta à?" Bảo Trương Ma giữ lấy La Di la hét. Từ thị nhìn Tiết Thanh Tuyết, giọng nói lạnh
00:17:13 lẽo, "Đây chính là đạo lý." Từ Uyển Vân tuy Trương Ma giữ La Di nương lại nhưng không bịt miệng bà ta, cho nên La Di
00:17:21 Nương vẫn có thể nói chuyện. Lúc này bà ta cũng biết dù bà ta có cầu xin Từ thị thế nào, Từ thị cũng nhất định sẽ không buông tha cho họ. Đã như vậy, còn cầu
00:17:30 xin bà ta làm gì? Sự căm hận Từ thị nhiều năm qua bỗng chốc trào dâng, bà ta liền lớn tiếng kêu lên, "Ngươi tưởng
00:17:37 ngươi ghê gớm lắm sao? Năm đó nếu không phải ngươi, người lão gia cưới sẽ là ta, vị trí Vinh Xương bá phu nhân này cũng sẽ là của ta. Ngươi chiếm vị trí vốn nên thuộc về ta, bắt ta phải vấn an ngươi.
00:17:49 Ngươi ngồi, ta lại chỉ có thể đứng. Ta oán trách vài câu trước mặt lão gia thì đã sao? Chẳng lẽ không nên sao? Sao lại
00:17:56 là chia rẽ ly gián? Nhưng ngươi nữ nhân độc ác này, thấy lão gia đối xử tốt với chúng ta một chút, lại không dung nổi ba
00:18:03 mẫu tử chúng ta đối xử với chúng ta như vậy. Trời cao có mắt, ngươi làm như vậy, cẩn thận trời đánh, không được chết tử
00:18:10 tế." Từ thị cười lên, vẻ mặt không quan tâm. La Di Nương thấy thế càng thêm căm hận bà, chất vấn bà, "Ngươi cười cái gì?
00:18:19 Cười bây giờ cuối cùng ngươi đã toại nguyện, đã nhổ được ba cái gai trong mắt, ngươi vừa lòng rồi chứ?" Ta cười ngươi ngu xuẩn. Từ thị đứng dậy, chậm
00:18:27 rãi đi đến trước mặt La Di Nương. Vì La Di nương bị Trương Ma dùng sức đè một bên vai nên nửa người trên bị cúi xuống,
00:18:34 vì vậy lúc này Từ thị nhìn bà ta, hoàn toàn có thể nói là nhìn từ trên cao xuống. Đương nhiên, tiếp theo dù là thái độ hay là lời nói cũng như cách nhìn
00:18:43 nhận của bà đều có thể nói là hoàn toàn nhìn La Di nương từ trên cao xuống. Dưới ánh mắt kinh ngạc của La Di Nương, Tư
00:18:50 thị vẫn thản nhiên nói tiếp, "Đến bây giờ mà ngươi vẫn còn tin lời Tiết Bác Minh, tưởng rằng hắn nói cưới ngươi thì sẽ cưới ngươi thật sao? Lúc đó hắn là
00:18:58 thế tử Vinh Xương bá, ngươi là cái thá gì? Phụ mẫu, hắn sẽ đồng ý hôn sự của hai người sao? Hay là ngươi cho rằng Tiết Bác Minh có cái gan vì ngươi mà đi gây sự với phụ mẫu hắn?
00:19:09 năm đó dù không phải ta, phụ mẫu hắn cũng sẽ cưới cho hắn một cô nương môn đăng hộ đối khác. Tóm lại, dù thế nào, vị trí Vinh Xương bá phu nhân chắc chắn
00:19:18 không đến lượt ngươi ngồi. Ngay cả việc sau này muốn nạp ngươi làm thiếp, nếu không phải ta ra mặt chu toàn trước mặt phụ mẫu hắn, ngươi nghĩ tiết bác minh sẽ cứ tiếp tục gây sự với phụ mẫu hắn sao?
00:19:28 Họ giam hắn hai ngày, bỏ đói hắn hai bữa, đảm bảo hắn sẽ ngoan ngoãn ngay.
00:19:32 Ngay cả việc bây giờ phải xử lý ba mẫu tử các ngươi như thế nào, Tiết Bác Minh cũng đã đồng ý với những gì ta nói." Nói đến đây, Từ thị chế giễu liếc nhìn La Di
00:19:41 Nương, "Ngươi vừa nói mẫu tử ba ngươi là cái gai trong mắt ta, ta muốn trừ các ngươi cho rồi, nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, ngươi cũng quá đề cao các
00:19:50 ngươi rồi. Ta chưa bao giờ để ba người các ngươi vào mắt, bởi vì các ngươi vốn không đáng để ta bận tâm. Ta đối đãi với các ngươi chẳng khác gì đối với một con
00:19:58 khỉ. Các ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ dung túng các ngươi. Nếu các ngươi không ngoan ngoãn, ta sẽ đàn áp các ngươi.
00:20:05 Nhưng lần này các ngươi quá phận rồi, ta thật sự không thể dung túng các ngươi tiếp tục ở lại trong cái nhà này nữa.
00:20:11 Còn việc La Di Nương nói bà ghen tỵ với sự sủng ái của Tiết Bác Minh dành cho bà ta, cho nên mới đối xử với mẫu tử ba người bọn họ như vậy, Tư thị thật sự rất
00:20:19 khinh miệt. bà chưa bao giờ quan tâm đến Tuyết Bác Minh, càng không quan tâm ông ta sủng ái ai. Xem như ngươi cũng đã hầu
00:20:26 hạ ta gần 20 năm, ta dạy cho ngươi một câu. Quay trở lại, La Hán Sàng ngồi xuống, cánh tay phải tùy ý đặt trên kháng kỳ, trên mặt Từ thị vẫn mang theo
00:20:35 nụ cười chế giễu nhàn nhạt. Cho dù là nam nhân hay nữ nhân đều đừng dễ dàng đặt tất cả hy vọng của mình lên người khác, ngay cả người đầu ấp tay gối cũng
00:20:43 đừng trao hết cả trái tim mình ra, nếu không sau này có chết cũng không biết mình chết như thế nào. Bà không muốn nói
00:20:50 chuyện với La Dia, phất tay với Văn Trúc. Văn Trúc lập tức sai Trương Ma ma và Triệu Tẩu Tử áp giải La Di Nương và Tiết Thanh Tuyết ra ngoài. La di nương
00:20:59 và Tiết Thanh Tuyết còn muốn kêu La để người ta truyền đến chỗ Tiết Bác Minh.
00:21:03 Để Tiết Bác Minh đến cứu họ, nhưng Triệu Tẩu Tử và Trương Ma đã rất ăn ý lấy đồ bịt miệng hai người lại. Nhìn qua khe cửa sổ nửa khép thấy bóng dáng hai người
00:21:12 biến mất ở cửa sân. Tư thị cầm chén trà lên uống một ngụm rồi quay đầu cười với Tôn Ma ma, sau này cuối cùng cũng có thể yên tĩnh hơn một chút. Tôn Ma thấy vẻ
00:21:21 mặt bà mệt mỏi, không khỏi bắt đầu đau lòng. Trước đó lão gia đến làm ầm ĩ như vậy, đã có tiểu nha hoàn chạy đi báo cho
00:21:28 bà ấy biết. Đợi đến khi bà ấy đến, tuy phủ Vĩnh Gia hầu và phủ Tĩnh Quốc công đã lần lượt đưa thiếp mời đến, lão gia không còn nhắc đến chuyện hưu thê đuổi
00:21:37 ra khỏi tộc nữa, nhưng có thể tưởng tượng trong lòng phu nhân đau lòng nhường nào, bây giờ lại bận rộn xử lý La Di Nương cùng những người khác, sao bà
00:21:44 có thể không mệt mỏi? Bà ấy liền dịu dàng khuyên nhủ, "Phu nhân, ngươi nghỉ ngơi một chút đi." Lại hỏi, "Ta gọi tiểu
00:21:52 nha hoàn đến xoa bóp chân cho phu nhân nhé." Vừa rồi Từ thị còn chưa cảm thấy, nhưng lúc này mọi chuyện đã được xử lý ổn thỏa, Từ thị mới cảm thấy toàn thân
00:22:01 đau nhức. Bà liền gật đầu được. Tôn ma hầu hạ bà nằm xuống giường La Hán, nhỏ giọng gọi tiểu nha hoàn. Dần dân ý thức
00:22:09 bà trở nên mơ hồ, dường như khoảnh khắc tiếp theo sẽ lập tức ngủ thiếp đi, nhưng bà vẫn nhớ dặn dò Tôn Ma, "Ngươi đến thư phòng của Nguyên Thiều xem ba huynh muội
00:22:17 chúng nó thế nào." Tôn Ma khẽ dạ một tiếng, rón rén xoay người rời đi.
00:22:22 "Chuyện của La Di Nương và Tiết Thanh Tuyết, sau này Tuuyết Thanh Ninh nghe được từ Tuết Thanh Vân mới biết." Tiuyết Thanh Vân rất vui mừng về chuyện này,
00:22:29 bởi vì tuy Tuết Thanh Tuyết vẫn còn ở Thanh Đồng Viện, nhưng lại giống như bị giam lỏng, một bước cũng không được ra khỏi cửa viện. Nghe nói mẫu thân đã sai
00:22:37 người đi xem mắt cho nàng ta một mối hôn sự, là cháu trai họ xa của một vị phu nhân trong kinh đang làm nghề buôn tơ lụa ở phủ Việt Châu. Gia cảnh bên đó rất
00:22:46 khá giả, là thương gia nổi tiếng ở địa phương, nàng ta gả qua đó, chuyện khác không nói, ăn mặc tiêu sài chắc chắn sẽ không kém. Ta còn nghe nói hôn kỳ đã
00:22:55 định, đợi đến khi sang xuân ấm áp, bên đó sẽ phái xe thuyền đến đón dâu. Từ kinh thành đến phủ Việt Châu tuy có thể đi đường bộ, nhưng hiển nhiên đi đường
00:23:03 thủy sẽ nhanh hơn. Khi Tiết Thanh Vân nói những lời này, trong ánh mắt là sự hả hê không thể che giấu. Tiết Thanh Ninh hiểu vì sao nàng ấy lại như vậy.
00:23:12 Chưa nói đến việc lời trong miệng bà mối có mấy câu là thật, cho dù nhà trai rõ ràng chỉ có một đồng xu, đến nhà gái nói chuyện cưới sinh cũng nói cứ như thể là
00:23:21 có cả một thỏi vàng vậy. Thương gia buôn tơ lụa ở phủ Việt châu này, e rằng có sự phóng đại ở trong đó. Hơn nữa dù sao
00:23:28 Tiết Thanh Tuyết cũng là tiểu thư quan gia, lại là đại tiểu thư của phủ Vinh Xương Bá, bây giờ lại gả cho một thương nhân, cho dù thương nhân đó có giàu có
00:23:36 đến đâu cũng chắc chắn không thể sánh bằng người đọc sách làm quan, huống chi nàng ta cũng coi như là lấy chồng xa.
00:23:43 Phủ Việt Châu cách kinh thành mấy ngàn dặm, sau này nàng ta có chịu uất ức gì, muốn tìm người nhà mẹ đẻ đòi lại công bằng, bênh vực cho nàng ta cũng là
00:23:51 chuyện không thể. Tính tình của Tiết Thanh Tuyết lại. Tiết Thanh Ninh cảm thấy nàng đã có thể dự đoán được tình cảnh của Tiết Thanh Tuyết sau khi gả đến
00:23:58 phủ Việt Châu sẽ như thế nào, nhưng nàng cũng không thể nào thương cảm được. Ngày đó, nếu không có thiếp mời của phủ Vĩnh Gia Hầu và phủ Tĩnh Quốc công lần lượt
00:24:06 đưa đến, mẫu thân của nàng sẽ bị đuổi, nàng và nhị ca cũng sẽ bị phụ thân loại bỏ khỏi gia phả. Chỉ có thể nói gieo nhân nào thì át sẽ có quả đó thôi. Nàng
00:24:15 chỉ nhàn nhạt ồ một tiếng rồi tiếp tục bóc quýt mật trong tay. Quyết mật này là ngày mùng tám hôm bọn họ đến phủ Vĩnh Gia hầu dự tiệc ngắm hoa mai. Lúc đứng
00:24:23 dậy cáo từ, Mạnh phu nhân cố ý sai người lấy một giỏ đưa cho bọn họ. Bà ấy nói là quýt của Câu, chiết rang, vỏ rất mỏng,
00:24:31 cũng cực kỳ ngon, bên ngoài dù muốn mua cũng không mua được. Ngoài ra còn có một giỏ táo đỏ hạt nhỏ và một giỏ Lê Tuyết.
00:24:38 Từ thị từ chối, Mạnh phu nhân liền cười nói, "Tiết phu nhân khách sáo rồi, Duệ ca nhi đã nhận lệnh ái làm nghĩa muội, hai nhà chúng ta thân như một nhà, những
00:24:47 thứ này mà ngươi còn từ chối, vậy là chê những thứ này ít ỏi rồi." Bà ấy nói đến mức Từ thị đành phải nhận lấy. Mạnh phu
00:24:55 nhân còn nắm lấy tay Tiết Thanh Ninh, nhận lấy một hộp gấm mà nha hoàn bên cạnh đưa tới, mỉm cười nói, "Dung mạo như ngươi lại có tính tình như vậy. Khó
00:25:03 trách đệ đệ của ta vừa nhìn thấy ngươi đã rất thích, nhất định phải nhận ngươi làm muội muội. Ngay cả ta hôm nay gặp ngươi, trong lòng ta cũng rất thích." Bà
00:25:12 nói đến mức Tiết Thanh Ninh cũng thấy ngại ngùng. Ngày đó mọi người nói chuyện đến mức đó phần lớn là do Tiết Nguyên Thanh chủ động đề cập. Không phải Mạnh
00:25:20 Duệ đột nhiên nảy ra ý nghĩ này, nhưng sao bây giờ Mạnh phu nhân lại nói cứ như thể Mạnh Duệ đã sớm có ý nghĩ này vậy?
00:25:26 Nàng khỵu gối hành lễ, tạ lễ của Mạnh phu nhân. Mạnh phu nhân còn nắm tay nàng, bảo nàng sau này phải thường xuyên đến phủ Vĩnh Gia hầu chơi. Ngày đó còn
00:25:35 có những phu nhân thế gia khác đến dự tiệc ngắm hoa mai này. Sau khi biết tin tức này, mọi người đều rất kinh ngạc.
00:25:41 Ban đầu những người coi thường phủ Vinh Xương Bá của bọn họ, trong lòng thầm nghĩ với thân phận địa vị của nhà bọn họ, sao có thể nhận được thiếp mời dự
00:25:48 tiệc ngắm hoa mày. Chẳng lẽ Mạnh phu nhân nhầm lẫn rồi chăng? Nhưng sau khi Mạnh phu nhân nói chuyện, Mạnh Duệ nhận Tiết Thanh Ninh làm nghĩa muội, thái độ
00:25:56 của mọi người với họ trở nên thân thiết hơn. Ngày thứ hai trở về, đã có vài nhà sai người đưa thiếp mời, mời Từ thị dẫn các thiếu gia tiểu thư đến xem hát dự
00:26:04 tiệc, nên mấy ngày nay Tiết Thanh Ninh rất bận rộn, hôm nay rốt cuộc cũng không cần phải ra ngoài giao thiệp. Tiết Thanh Vân đến, hai người ngồi trong noãn các
00:26:13 nói chuyện. Tiết Thanh Ninh bóc quýt, xé sạch những đường gân trắng, rồi chia một nửa đưa cho Tiết Thanh Vân. Tiết Thanh Vân vẫn còn đang nói chuyện rất hào
00:26:21 hứng, phu nhân lại ghi tên Hạo ca nhi vào dưới danh nghĩa di nương ta. Tứ muội, muội không biết đâu. Mấy năm trước di nương ta tự tay thêu một bức tượng
00:26:29 Quan Âm rồi treo lên tường, mỗi ngày đều phải ngồi thiền trước tượng Phật một lúc lâu. Người ngoài đều nói là bà ấy tin Phật, cầu phúc cho kiếp sau, nhưng ta
00:26:37 biết trong lòng di nương ta đã không còn vướng bận gì nữa. Muội cũng biết, đã nhiều năm phụ thân không đến viện của chúng ta, ta cũng đã lớn, di nương liền
00:26:46 cảm thấy trên đời này không còn gì khiến bà ấy bận tâm nữa, trông ngày càng tiểu tụy. ta nhìn thấy mà trong lòng cũng sốt ruột, nhưng cũng không có cách nào, cũng
00:26:55 không dám nói với muội, chỉ có thể lén lút khóc. Nhưng bây giờ phu nhân ghi tên Hạo ca nhi vào dưới danh nghĩa di nương ta, để sau này di nương ta nuôi dưỡng
00:27:03 Hạo ca nhi. Mấy ngày nay ta tận mắt thấy di nương ta ngày càng có tinh thần hơn, trên mặt cũng có nhiều nụ cười hơn, giống như người bỗng nhiên sống lại vậy.
00:27:12 Trong lòng ta thật sự thật sự rất cảm kích phu nhân. Tuy mẫu thân ruột của Tuyết Nguyên Hạo là La Di Nương, nhưng bây giờ La Di Nương đã bị đưa đến Thủy
00:27:20 Nguyệt Am, cả đời này chắc chắn sẽ không bao giờ gặp lại Tiết Nguyên Hạo nữa.
00:27:25 Tiết Thanh Tuyết cũng sắp gả đi xa, có thể nói, chỉ cần Phùng Di Nương nuôi dưỡng Tiết Nguyên Hạo thật tốt, sau này Tiết Nguyên Hạo nhất định sẽ thân thiết
00:27:32 với bà ấy. Dù sao bây giờ nó cũng chỉ là một đứa trẻ ba tuổi, chuyện trước kia nó có thể nhớ được bao nhiêu, sau này chắc
00:27:39 chắn sẽ chỉ thân thiết với người nuôi dưỡng nó. Đối với Phùng Di Nương mà nói, cũng coi như cả đời này có chỗ dựa. Phải
00:27:46 biết rằng trong phủ đệ lớn, một thiếp thất có nhi tử và không có nhi tử, cảnh ngộ nửa đời sau sẽ khác biệt rất nhiều.
00:27:53 Dù sao nữ nhi cuối cùng cũng phải xuất giá, một khi nữ nhi xuất giá, bản thân sẽ lạnh lẽo biết bao. Mà có nhi tử sau
00:28:00 này cưới thê tử, sinh con cái, cuối cùng đều ở bên cạnh mình, còn có cháu trai cháu gái vui vẩy bên gối. Cũng chẳng trách tại sao Tiết Thanh Vân lại kích
00:28:08 động như vậy, thậm chí vành mắt nàng ấy còn đỏ lên, lấy khăn tay lau nước mắt trên má. Tuyết Thanh Ninh rất chu đáo,
00:28:15 coi như không thấy, chỉ bảo nàng ấy ăn quýt, nói quýt này rất ngọt. Tiết Thanh Vân cảm thấy mình khóc như vậy trước mặt Tiết Thanh Ninh cũng khá ngại ngùng. Sau
00:28:24 khi cười gượng gạo một cái, nàng ấy cũng cầm nửa quả quýt tiết Thanh Ninh bóc cho nàng ăn. Quả quýt này quả thật rất ngọt, nước cũng rất nhiều, cắn một miếng,
00:28:33 giống như trong miệng lập tức ngập nước ngọt như mật. Tiết Thanh Vân vừa ăn vừa cảm thán, "Tứ muội muội thật là có số hưởng, ai có thể ngờ được Mạnh công tử
00:28:42 lại là thế tử Tĩnh Quốc công, còn nhận muội làm nghĩa muội. Sau này trong giới quý nữ ở kinh thành chắc chắn không ai sánh bằng muội, ngay cả phủ Vinh Xương Bá của họ cũng nhờ đó mà nổi tiếng hơn.
00:28:53 Ít nhất mấy ngày nay nàng ấy cũng theo Từ thị và Tiết Thanh Ninh đến vài nhà quyền quý. biết nàng ấy là tỷ tỷ của Tiết Thanh Ninh, còn có vài vị phu nhân
00:29:00 gọi nàng ấy đến thân thiết nói chuyện với nàng ấy. Nàng ấy thậm chí đã nghe thấy có vài vị phu nhân nói chuyện cưới xin cho cháu trai nhà mình, đều là những
00:29:08 nhà mà trước đây nàng ấy không dám nghĩ tới, nàng ấy không khỏi đỏ mặt. Tiết Thanh Ninh ngậm hai mối quýt, má phồng lên, cau đôi mày thanh tú, không nói gì.
00:29:18 Việc Mạnh Duệ là thế tử Tĩnh Quốc công, kỳ thực nàng đã sớm đoán được, nhưng nàng thật sự không ngờ Mạnh Duệ lại nói chuyện này với Tĩnh Quốc công phu nhân, còn nhất định phải được bà ấy đồng ý.
00:29:28 Nghĩ đến hôm đó ở phủ Vĩnh Gia hầu, Mạnh phu nhân cười nói với nàng, "Mạnh Duệ đã làm thế nào để xin thiếp mời yến tiệc Hoa Mai, lại nói hắn thích nàng, cho nên
00:29:37 mới muốn nhận nàng làm muội muội, Tiết Thanh Ninh liền cảm thấy quýt trong miệng chẳng ngọt chút nào, ngược lại còn chua đến ê răng. Thậm chí sau khi Mạnh
00:29:45 Duệ về phủ còn năn nỉ ỷ ôi, nhất định phải được Tĩnh Quốc công phu nhân đồng ý chuyện này, vậy thì Tĩnh Quốc công phu nhân sẽ nghĩ thế nào về nàng đây? Ngày
00:29:53 kia nàng thật sự không muốn đến phủ Tĩnh Quốc công nữa, nhưng dù Tuyết Thanh Ninh có không muốn đến phủ Tĩnh Quốc công đến đâu thì đến ngày rằm tháng riêng, nàng
00:30:00 vẫn bị Lục Đàn gọi dậy từ sớm để trang điểm. Tối qua nàng thật sự không ngủ ngon, nhưng không biết có phải vì quá căng thẳng hay không, lúc này ngồi trên
00:30:08 ghế đầu trước bàn trang điểm, nàng lại chẳng thấy buồn ngủ chút nào. Nghĩ đến lần trước đến phủ Bình Giang Bá mừng thọ Lục lão thái thái, nàng dậy còn chưa sớm
00:30:17 bằng hôm nay, nàng vẫn ngồi trên ghế đầu vừa để Lục Đàn trang điểm vừa ngủ gật.
00:30:21 Nhưng hôm nay, y phục và trang sức nàng sẽ mặc hôm nay đã được chuẩn bị sẵn từ trước. Lục Đàn làm theo lời Từ thị dặn tối qua, tỉ mỉ mặc từng món lên người
00:30:29 nàng, còn đeo lên cổ nàng một chiếc vòng cổ trường mệnh bằng vàng dòng hình như ý. Tiết Thanh Ninh cảm thấy vật này nặng trĩu, đeo không được thoải mái, vì vậy
00:30:38 khi gặp Từ thị ở gian chính, nàng liền thương lượng, "Nương, con có thể không đeo cái này được không?" Câu trả lời của Từ thị là không được. Rõ ràng hôm mùng
00:30:47 tám bà đến phủ Vĩnh Gia hầu chẳng hề căng thẳng, nhưng hôm nay không biết vì sao, trong lòng bà lại có phần hồi hộp.
00:30:54 Từ sáng sớm đến giờ, nhịp tim bà còn nhanh hơn so với bình thường, không thể nào bình tĩnh lại được. Bởi vì mấy hôm trước bà sai người dò la, biết được Tĩnh
00:31:03 Quốc công phu nhân rất ít khi tiếp khách, tính tình thế nào cũng không rõ, nhưng dù sao bà ấy cũng có thân phận địa vị như hiện nay, cho dù khó gần thì
00:31:11 người khác cũng chỉ có thể chịu đựng. Bà lo lắng mình và Tiết Thanh Ninh ăn mặc không đủ trang trọng, đến phủ Tĩnh Quốc công sẽ bị những nữ quyến nhà quyền quý
00:31:18 khác chê cười. Nên sau khi dùng bữa sáng xong, Từ thị lại cẩn thận xem xét trang phục của hai người, xác nhận không có vấn đề gì, thấy thời gian cũng sắp đến
00:31:26 rồi mới xuất phát. Tiếp Bác Minh vốn cũng muốn đi cùng, nhưng thiếp mời này là do Tĩnh Quốc công phu nhân gửi đến, chỉ mời nữ quyến, làm sao ông ta có thể
00:31:35 đi được? Ngay cả Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh Từ thị cũng không mang theo. Nếu không e rằng người khác sẽ nói sau lưng bọn họ chỉ có một tấm thiếp mời
00:31:44 mà thôi, lại hận không thể mang cả nhà theo, quả nhiên là kiến thức nông cạn.
00:31:49 Kiệu và xe ngựa đã đợi sẵn ở cổng lớn, Từ thị lại dặn dò Tuyết Thanh Ninh vài câu về lễ nghi, nhìn nàng lên xe ngựa rồi mới lên kiệu. Phù Tĩnh Quốc công rất
00:31:58 rộng, chiếm cả một con phố. Kiệu và xe ngựa của họ đến cửa đông trước rồi đi về phía cửa nam. Vậy mà còn phải đi một lúc
00:32:05 lâu. Đến cổng lớn, lập tức có hạ nhân được huấn luyện bài bản của phủ Tĩnh Quốc công đến hỏi thăm là nữ quyến nhà nào. Sau khi biết là phủ Vinh Xương bá,
00:32:13 hắn lập tức cung kính cho đi. Xe ngựa và kiệu đi thẳng vào trong, sau đó Tiết Thanh Ninh và Từ thị mới được nha hoàn dìu xuống xe, xuống kiệu. Bên cạnh cũng
00:32:23 lập tức có nha hoàn. Bà Tử nghênh đón cười hỏi, "Vinh xương bá phu nhân và tiết cô nương đấy hạ." Sau khi nhận được câu trả lời chắc chắn, họ liền vội vàng
00:32:31 khụy gối hành lễ với hai người họ rồi lại cười nói, "Mời phu nhân và tiểu thư đi lối này. Phu nhân nhà chúng ta đã đợi hai vị từ sớm rồi." Họ dẫn hai người họ
00:32:40 đi về phía trước. Khi đi ngang qua Nghi Môn, Tiuyết Thanh Ninh thấy trong sân viện có vài người, chỉ có thể nói Tĩnh Quốc công quả là võ tướng, trong sân
00:32:49 không có chậu cảnh lồng chim gì cả, ngược lại lại bày mấy giá binh khí, trên đó cắm đao, thương, kiếm, kích các loại,
00:32:57 có thể nói là 18 loại binh khí đều có đủ. Mà mấy người trong sân tay cầm binh khí khác nhau, rõ ràng đang luyện võ, hơn nữa binh khí của họ đều hướng về
00:33:05 cùng một người. Người đó chính là Mạnh Duệ. Hắn mặc một bộ trường bào cổ tròn màu xanh đen thêu hoa văn bạc, vặn áo
00:33:13 vén lên, vắt vào thất lưng ra, tay cầm một cây trường thương múa như gió, mắt thường chỉ thấy một mảng ánh bạc lạnh lẽo. Người trong sân vê không ai có thể
00:33:22 đến gần hắn trong phạm vi ba trượng. Lúc này Tuết Thanh Ninh mới thật sự tin lời trước đây Mạnh Duệ nói, đã nương tay với Tiết Nguyên Thanh, nếu không thì với bản
00:33:30 lĩnh của Tiết Nguyên Thanh, mỗi lần đều bị Mạnh Duệ đánh cho sống giờ chết giờ.
00:33:34 Nhưng nàng cũng hiểu vì sao Tiết Nguyên Thanh lại nhiệt tình muốn tìm Mạnh Duệ để bị đánh như vậy. Có thể bị người võ nghệ cao cường như vậy đánh một trận cũng học được không ít bản lĩnh chứ nhỉ?
00:33:44 Mạnh Duệ ở Biên Quan nhiều năm, tính cảnh giác rất cao, tuy không nhìn ra ngoài nghi môn, nhưng bằng trực giác rất nhạy bén. Hắn nhận ra có người ở ngoài
00:33:52 nghi môn, hơn nữa còn đang xem hắn và đám thị vệ luyện võ. Hắn luyện võ không thích có người ngoài xem, cho nên đã sớm dặn dò người nhàn dỗi không được đến gần nơi này, nếu không hậu quả tự chịu.
00:34:03 Nhưng bây giờ lại có người dám không nghe lời hắn dặn dò. Sắc mặt hắn trầm xuống, quay đầu nhìn về phía Nghi Môn, toàn thân tỏa ra khí thế lang lệ, trong mắt đều là hàn ý bước người. "Ai ở đó?
00:34:15 Cút! Mấy chữ ra đây cho ta còn chưa kịp nói ra miệng, hắn đã nhìn rõ người đứng đó là Tiết Thanh Ninh. Nàng mặc một chiếc áo khoác ngắn màu hồng phấn thêu
00:34:24 hoa văn, váy màu đỏ thạch lựu, bên ngoài khoác một chiếc áo choàng bằng đoạn màu đỏ thẫm thêu hoa giắc kim tuyến. Nàng đứng yên lặng ở đó, tươi tắn xinh đẹp,
00:34:32 vô cùng rực rỡ, nhưng thần sắc trên mặt nàng lúc này mang chút kinh ngạc, đôi mắt hạnh mở to hơn bình thường một chút, chắc là đột nhiên nhìn thấy bộ dạng này
00:34:41 của hắn, trong lòng rất kinh ngạc. Nàng lại không sợ hắn, nhưng như vậy rất tốt, Mạnh Duệ cũng không hy vọng Tiết Thanh
00:34:48 Ninh sợ hắn. Mạnh Duệ quay tay ném cây trường thương trong tay mình cho một thị vệ bên cạnh, cất bước đi về phía Tiết Thanh Ninh. Hàn Ý bức người trong mắt lập tức biến mất, thay vào đó là ý cười.
00:34:59 Người này nói ra cũng kỳ lạ, rõ ràng một khi sắc mặt trầm xuống, toàn thân lập tức tỏa ra khí thế sắc bén lạnh lùng như thanh kiếm vừa ra khỏi vỏ, dường như khoảnh khắc tiếp theo sẽ hút máu người.
00:35:10 Nhưng một khi chân mày giãn ra, cười lên, đôi mắt lại như hắc diệu thạch dưới ánh mặt trời, ánh lên vẻ rực rỡ, cho người ta cảm giác sáng sủa tuấn tú.
00:35:19 không còn chút áp bức nào. Vừa rồi Tuyết Thanh Ninh đã thấy Mạnh Duệ chuyển đổi giữa hai loại khí chất này, hơn nữa còn là chuyển đổi liền mạch, nàng đột nhiên
00:35:27 lại cảm thấy Mạnh Duệ đi học biến mặt trong xuyên kịch chắc chắn sẽ rất hay, có thể nói là diễn xuất đúng chất rồi chứ. đang nghĩ ngợi chuyện này, Mạnh Duệ
00:35:35 đã sải bước đến trước mặt nàng, ánh mắt nhanh chóng nhìn nàng từ trên xuống dưới một lượt, liền biết hôm nay nhất định nàng đã rất dụng tâm trang điểm. Màu sắc
00:35:43 y phục trên người đều rất hợp với nàng, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn càng thêm trắng nõn, kiểu tóc cũng không phải kiểu tóc búi, hắn thường thấy trước đây, mà là
00:35:50 kiểu tóc nghiêng mềm mại. Trên tóc mai còn cài châm ngọc bích trong vắt màu nước, điểm suyết hoa điền bằng xích kim cùng một cây châm phượng hoàng ba đuôi điểm thúy cực kỳ tinh xảo nhỏ nhắn.
00:36:00 Trông nàng lại có vài phần thiếu nữ, chỉ là Mạnh Duệ nhìn chiếc khóa trường mệnh như ý trạm khắc phúc thọ An Khang treo trên cổ nàng, hỏi, "Muội đeo cái này
00:36:09 không thấy nặng cổ sao?" Tiết Thanh Ninh trọng điểm hắn quan tâm có phải đã lịch rồi không? Nàng thầm nghiến răng, nhưng ngoài mặt vẫn phải ngoan ngoãn đáp,
00:36:17 "Không nặng." Bên cạnh có mấy nha hoàn, bộc phụ của phủ Tĩnh Quốc công, nàng không thể không tỏ ra hòa nhã với Mạnh Duệ, nếu không e là lập tức sẽ truyền
00:36:26 đến tai Tĩnh Quốc công và phu nhân. Mạnh Duệ lại rất hiểu nàng. Tuy hiện tại tiểu cô nương đang nhỏ nhẹ nói chuyện với hắn, nhưng từ vẻ bực tức thoáng qua
00:36:35 trong mắt nàng vừa rồi, hắn biết trong lòng nàng chắc chắn không phải như vậy.
00:36:39 Nhưng hình như Mạnh Duệ lại rất thích nhìn thấy Tuyết Thanh Ninh tức giận, cũng thích chọc nàng tức giận. Đợi đến khi nàng thật sự nổi giận, hắn lại dịu
00:36:46 dàng dỗ rành, thậm chí còn làm ra vẻ nhún nhường cho đến khi nàng nguôi ngoai. Như thể đó là một việc rất có cảm giác thành tựu, cũng khiến hắn rất vui
00:36:54 vẻ. Vì vậy có đôi khi rõ ràng biết Tiết Thanh Ninh không thích hắn làm gì, hắn vẫn sẽ làm. Ví dụ như việc véo má. Mạnh
00:37:02 Duệ biết Tiết Thanh Ninh không thích hắn làm vậy với nàng, nhưng mỗi lần gặp Tuết Thanh Ninh, hắn vẫn sẽ véo một cái. Một là đúng là hắn muốn cố ý trêu chọc nàng,
00:37:10 hai là hắn cũng thực sự không nhịn được, chỉ có thể nói má Tuyết Thanh Ninh thật sự quá mềm mại, xúc cảm cực kỳ tốt, khiến hắn véo một lần rồi không thể nào
00:37:19 quên được cảm giác đó, cứ như đã nghiện vậy. Lần này cũng vậy, rõ ràng hắn đã nhìn thấy vẻ cảnh giác trong mắt Tiết Thanh Ninh, thậm chí nàng còn hơi ngả ra
00:37:28 sau, chính là để đề phòng hắn đưa tay véo má nàng. Nhưng Mạnh Duệ lại làm như không thấy, vẻ mặt tươi cười rồi giơ tay
00:37:35 lên. Vốn dĩ nếu hắn thật sự muốn véo má Tuết Thanh Ninh, dù Tiết Thanh Ninh có trốn thế nào cũng chắc chắn không thoát được. Chỉ là lần này tay Mạnh Duệ vừa
00:37:44 đưa ra, bỗng nhiên khóe mắt liếc thấy một phụ nhân mặc áo khoác ngắn màu tùng hoa thêu hoa văn bác cổ. Lúc hắn vừa đến, tuy thấy có mấy người đứng ở đây,
00:37:52 nhưng trong mắt hắn chỉ có một mình Tiết Thanh Ninh, cứ tưởng những người khác đều là nha hoàn, bộc phụ đi theo. Nhưng lúc này bỗng nhiên nhìn thấy cách ăn mặc
00:38:00 và khí chất của vị phu nhân này, chắc chắn không phải là người hầu, hắn liền chợt nhận ra, đây hẳn là mẫu thân của Tuyết Thanh Ninh Vinh Xương Bá phu nhân,
00:38:08 hắn vậy mà lại muốn véo má Tuyết Thanh Ninh trước mặt mẫu thân nàng. Mạnh Duệ vội vàng hạ tay xuống, cũng nhanh chóng thu lại vẻ mặt đùa giỡn, nghiêm mặt hành
00:38:16 lễ, bái kiến Tiết phu nhân. Hắn hành lễ theo kiểu cách của vãn bối gặp trưởng bối. Đến giờ Từ thị vẫn chưa hoàn toàn
00:38:23 hoàn hồn. Vốn dĩ khi thấy Mạnh Duệ đi về phía các bà, trong lòng bà còn nghĩ dạo này bà vẫn luôn nghe Nguyên Thanh khen
00:38:30 vị mạnh thế tử này. Hôm nay bà coi như được gặp người thật rồi, quả thực là tuấn tú xuất chúng, giữa mày mắt đều là anh khí. Lại nhìn vừa rồi hắn cùng những
00:38:39 người kia luyện võ, ra tay quả quyết dứt khoát, cũng khó trách Nguyên Thanh lại thích chơi đùa cùng hắn. Tiếp đó thấy Mạnh Duệ đi tới nói chuyện với Tiết
00:38:47 Thanh Ninh, giữa mày mắt đều mang theo ý cười, trông quả thực giống một vị huynh trưởng rất yêu thương muội muội. Nhưng ngay sau đó bà lại thấy Mạnh Duệ giơ tay
00:38:56 lên, cũng chẳng biết rốt cuộc hắn muốn làm gì nữa. Lúc này hắn lại cực kỳ khách sáo hành lễ với bà. Phải biết Mạnh Duệ là thế tử Tĩnh Quốc công, luận về thân
00:39:05 phận thì cao hơn bà rất nhiều. Thế mà giờ phút này ở trước mặt bà, hắn lại không có chút kiêu căng ngạo mạn nào của một công tử thế gia. Từ thị vội vàng
00:39:13 muốn đáp lễ, nhưng Mạnh Duệ lại không chịu nhận. Hắn vươn tay đỡ hờ lấy cánh tay Từ thị, mỉm cười nói, "Tiết phu nhân là mẫu thân của Nguyên Thanh và Ninh
00:39:21 Ninh, chính là trưởng bối của ta, sao ta dám nhận lễ của người được?" Nhìn Cử Chỉ nói năng đều rất phóng khoáng đúng mực, cũng có thể khiến người ta cảm nhận được
00:39:30 sự chân thành của hắn. Trong lòng Tuyết Thanh Ninh lại một lần nữa tin chắc suy nghĩ Mạnh Duệ đi học biến diện chắc chắn sẽ học rất tốt. Không biết có phải do
00:39:38 kiếp trước suốt ngày ở nhà hay không, Tuyết Thanh Ninh cảm thấy thật ra mình có chứng sợ giao tiếp nhẹ. Cho nên những năm trước Từ thị muốn dẫn nàng ra ngoài
00:39:46 giao thiệp, nàng luôn có thể không đi thì sẽ không đi. Nàng không biết nên nói chuyện xã giao với người lạ như thế nào.
00:39:52 Nhưng hiển nhiên Từ thị và Mạnh Duệ đều rất tinh thông trong chuyện này. Hai người nói chuyện khách sáo, có thể nói là thuận buồm xuôi gió, hơn nữa bề ngoài
00:40:00 thoạt nhìn rất giống chủ khách đều vui vẻ. Đối với Từ thị như vậy, Tuyết Thanh Ninh không cảm thấy kỳ lạ. Nàng đã sớm biết Từ thị là người rất lợi hại, tiếp
00:40:08 đãi mọi người đều rất đúng mực, nhưng không ngờ Mạnh Duệ lại có eq cao như vậy. Nàng lại nghĩ đến, mỗi lần Mạnh Duệ ở cùng nàng, mãi sau Tiết Thanh Ninh mới
00:40:17 dần hiểu ra, kỳ thật là Mạnh Duệ cố ý chọc nàng tức giận phải không? Chỉ là người này thấy nàng tức giận thì vui vẻ
00:40:24 sao? Nhất thời nàng cũng không muốn nói chuyện với Mạnh Duệ nữa. Lúc này cuối cùng Mạnh Duệ và Từ thị cũng đã xã giao xong, tươi cười nói muốn đưa hai người bọn họ đến hậu viện gặp mẫu thân hắn.
00:40:35 Trong lòng Từ thị rất rõ ràng, Mạnh Duệ đích thân đưa các nàng qua đó, đây là một vinh dự lớn đến nhường nào. Không nói đến việc hôm nay những nữ quyến đến
00:40:43 nghe hát xem đèn sẽ càng thêm coi trọng các nàng, cho dù là Tĩnh Quốc công phu nhân cũng sẽ hiểu Mạnh Duệ coi trọng nghĩa muội tiết Thanh Ninh này ra sao.
00:40:51 Nhưng ngoài mặt bà vẫn từ chối, không dám làm phiền Mạnh thế tử. Mạnh thế tử cứ tự nhiên, ta và Ninh Ninh đi theo mấy nha hoàn này đến bái kiến lệnh đường là
00:40:59 được. Bà mỉm cười liếc nhìn Tiết Thanh Ninh vẫn luôn đứng bên cạnh không nói lời nào. Mạnh Duệ lại mỉm cười kiên trì, "Đây là lần đầu tiên Tiết phu nhân và
00:41:08 Ninh Ninh đến Hàn Xá, ta đương nhiên phải phụng bồi, hơn nữa ta vừa mới cùng mấy thị vệ luyện võ một lúc, bây giờ đi dạo một chút, coi như là hoạt động tay
00:41:16 chân." Sư phụ nói như vậy rất có lợi, cũng giống như sau một hồi chạy bộ đường dài, dù cho mệt mỏi cũng không thể lập tức ngồi xuống, mà nên đi chậm rãi một
00:41:25 lúc cũng là một đạo lý. Hai người lại khách sáo vê một hồi, cuối cùng Mạnh Duệ giành được thắng lợi. Mời Từ thị đi
00:41:32 trước. Mạnh Duệ tụt lại phía sau bà hai bước, đi đến bên cạnh Tuết Thanh Ninh, mỉm cười cúi đầu nhỏ giọng hỏi nàng, "Vừa rồi sao muội vẫn không nói gì?"
00:41:41 Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, hai người các người đều giỏi ăn nói như vậy, cần ta nói gì chứ? Hơn nữa nàng thật sự cảm thấy không có gì để nói, bất quá có thể
00:41:50 là Mạnh Duệ đứng quá gần, hoặc là do hắn vừa mới luyện võ xong. Tuyết Thanh Ninh cảm thấy lúc hắn cúi đầu xuống nói chuyện với nàng, trong nháy mắt một trận
00:41:58 hơi nóng ập tới, ấm áp phả lên má phải và dái tai nàng. Tuy đã qua tiết lập xuân nhưng trong kinh thành vẫn lạnh lẽo, mấy ngày trước vừa mới có một trận
00:42:06 tuyết lớn, mấy ngày nay thời tiết cũng không ấm áp lên được. Trên mái nhà, trong góc sân vẫn còn khá nhiều tuyết chưa tan hết. Bên trong xe ngựa có đặt
00:42:14 lò sưởi chân, quả thật rất ấm áp, một chút cũng không lạnh, nhưng vừa xuống xe đi đoạn đường này, lại đứng một bên nghe Từ thị và Mạnh Duệ nói chuyện một lúc,
00:42:23 Tuyết Thanh Ninh chỉ cảm thấy má mình đã bị gió bắc lạnh lẽo thổi đến lạnh ngắt, nhưng lúc này đột nhiên bị luồng nhiệt này ập đến, má phải và rái tai ấm lên
00:42:30 không ít, nhưng đồng thời cũng có chút ngứa ngáy. Nàng vội vàng nghiêng người sang một bên, để cách Mạnh Duệ xa hơn một chút. Đồng thời nàng chú ý đến chiếc
00:42:39 áo bào cổ tròn màu lam thêu hoa văn bạc mà hắn đang mặc lại không phải là áo bông mà chỉ là một chiếc áo bảo bình thường. Thời tiết giá rét thế này, nàng
00:42:48 chỉ muốn cả ngày trốn trong chăn không ra ngoài. Cho dù có ra ngoài, nàng cũng phải mặc áo bông, khoác áo choàng dày, ôm lò sưởi tay. Vậy mà Mạnh Duệ lại
00:42:57 không mặc cả áo bông. Ánh mắt nàng nhìn hắn không khỏi kinh ngạc. Huynh mặc ít như vậy, không lạnh sao? Ngay cả đại ca
00:43:04 và nhị ca của nàng thời tiết như thế này ra ngoài cũng nhất định phải mặc áo bông khoác áo choảng. Đây là lần đầu tiên kể từ khi gặp mặt hôm nay. Tiết Thanh Ninh
00:43:13 mở miệng nói chuyện với hắn. Mạnh Duệ rất vùi. Hơn nữa, rõ ràng câu hỏi của Tiết Thanh Ninh lọt vào tai Mạnh Duệ lại khiến hắn cảm thấy nhất định là Tiết
00:43:21 Thanh Ninh đang quan tâm mình, không khỏi càng thêm vui mừng. Hắn liền cười nói, "Ta luyện võ quanh năm, thân thể tốt, không sợ lạnh." Sau đó hắn liền kể
00:43:30 cho nàng nghe về biên quan lạnh lẽo như thế nào. Tháng tám đã bắt đầu rơi tuyết lớn như lông ngỗng. Hắn lại cùng binh sĩ ra ngoài thao luyện giữa mùa đông giá
00:43:38 rét ra sao? Thậm chí hắn không mặc cả áo ngoài, chỉ mặc áo trong mỏng manh lăn lộn trong lớp tuyết dày đến đầu gối.
00:43:45 Đang nói thì hắn nghe thấy có người gọi hắn từ phía sau. "Thế tử gia, áo choàng của ngài bị tuột xuống rồi." Tuết Thanh
00:43:52 Ninh nghe tiếng quay đầu lại, liền thấy thị vệ ảnh thanh của hắn đang cầm một chiếc áo khoác lông chồn đen tuyển như mực. Rõ ràng là trước đó Mạnh Duệ đã
00:44:00 khoác trên người, sau đó vì luyện võ với đám thị vệ nên mới cười ra. Vừa rồi vì muốn đưa các nàng đi gặp quốc công phu nhân nên hắn không kịp lấy, bây giờ ảnh Thanh lo hắn lạnh nên mang đến cho hắn.
00:44:11 Chỉ là vị nào đó vừa mới khoác lác mình không sợ lạnh như thế nào, lăn lộn trong tuyết giữa trời lạnh giá mà mặt không đổi sắc ra trước mặt nàng. Tiết Thanh
00:44:19 Ninh không nói gì, quay đầu lặng lẽ nhìn Mạnh Duệ. Mạnh Duệ bị nàng nhìn đến mức ngượng ngùng. Đúng vậy, vất vả lắm hắn
00:44:27 mới tìm được cơ hội khoe khoang trước mặt Ninh Ninh mình lợi hại như thế nào, muốn sau này nàng sùng bái mình. Không ngờ bây giờ ảnh Thanh lại đến vả mặt
00:44:34 hắn. Nếu không thấy Từ thị và Tuết Thanh Ninh ở đây, Mạnh Duệ đã muốn giơ chân đá ảnh thanh một cái rồi. Nhưng lúc này hắn cũng chỉ có thể lạnh mặt, trầm giọng
00:44:43 nói, "Ta không mặc, mang về đi." Ảnh Thanh nào biết thế tử nhà mình vừa mới mất mặt chứ, vẫn còn đang ngơ ngác, đang yên đang lành, lại nổi giận cái gì đây?
00:44:53 Không khoác áo lông chồn này, lát nữa phu nhân nhìn thấy chẳng phải sẽ mắng hắn sao? Hắn liền khuyên nhủ, "Thế tử
00:45:00 gia, ngài vẫn nên khoác vào đi. Ngài xem gió bắc như dao cắt vậy, thổi vào người có thể cạo xuống mấy miếng thịt." Tiết
00:45:07 Thanh Ninh ở bên cạnh nhìn Mạnh Duệ bị vả mặt, cùng bộ dạng tức giận sau khi bị vả mặt, nhịn không được mà cười. Nhưng hiện tại dù sao nàng cũng đang ở phủ
00:45:16 Tĩnh Quốc công, chắc chắn không thể cười thành tiếng, nếu không thì chút mặt mũi đáng thương của Mạnh Duệ sẽ càng không còn, nàng chỉ có thể nhịn. Nhưng nhịn
00:45:24 cười cũng là một việc rất vất vả. Tiết Thanh Ninh cảm thấy hai bên má mình đều đang ê ẩm, vất vả lắm mới đỡ hơn một chút, nàng liên phụ họa theo lời ảnh
00:45:32 thanh nói với Mạnh Duệ, "Gi gió này quả thực rất lớn, áo lông chồn này huynh vẫn nên khoác vào đi." Trong mắt nàng vẫn còn mang theo ý cười chưa kịp che giấu,
00:45:41 trông sáng trong như sao trời. Mạnh Duệ cẩn thận nhìn nàng, dường như muốn nhìn ra câu nói này của nàng rốt cuộc là đang giễu cợt hắn hay là thật lòng thật dạ
00:45:49 quan tâm hắn. Cuối cùng hắn nhìn ra được quả thực là Tiết Thanh Ninh đang quan tâm hắn. Hắn chớt cười một tiếng rồi quay đầu gọi ảnh Thanh, "Lấy áo ra chồn
00:45:58 lại đây." Ảnh Thanh quả thực không biết nên bội phục Tuyết Thanh Ninh như thế nào nữa. Phải biết vị thế tử gia nhà bọn họ, phàm là việc bản thân đã quyết định,
00:46:07 mặc cho người khác khuyên can thế nào cũng đều không nghe. Tính tình nói dễ nghe là có chính kiến, nói khó nghe thì là cứng đầu. Vừa rồi kỳ thực hắn cũng
00:46:15 không hy vọng có thể khuyên được Mạnh Duệ, đã chuẩn bị tâm lý, lát nữa sẽ bị phu nhân trách mắng. Nhưng hiện tại Tuyết Thanh Ninh mới mở miệng nói một
00:46:22 câu, thậm chí nói nghiêm khắc thì cũng không tính là khuyên can, nhưng Mạnh Duệ vậy mà lại nghe lời nàng. Hắn sững sờ một lúc, vội vàng bước lại gần hai bước,
00:46:31 dùng hai tay dâng áo ra chồn lên. Mạnh Duệ vừa định đưa tay nhận lấy, liền nghe thấy bên cạnh có một nha hoàn đang nói,
00:46:38 "Thế tử gia, để nô tỳ khoác áo ra chồn này cho ngài." Tiết Thanh Ninh nhìn sang, liền thấy nha hoàn mặc một chiếc áo khoác ngắn màu đỏ nước, dung mạo
00:46:47 thanh tú. Lúc này nàng ta đang hơi cúi đầu, lộ ra cần cổ trắng nõn như tuyết, nhưng vẫn có thể thấy hiện tại hai má nàng ta ửng hồng. Thỉnh thoảng nàng ta
00:46:56 ngẩng đầu liếc nhìn Mạnh Duệ, một đôi mắt long lanh ngập tràn tình ý. Tình ý trong đó không cần nói cũng hiểu, mà
00:47:03 điều này cũng không có gì lạ. Mạnh Duệ là thế tử Tĩnh Quốc công, lại là một thiếu niên vô cùng tuấn tú, nếu có thể được hắn để mắt tới, cho dù chỉ là một
00:47:11 di nương hoặc là một nha hoàn thông phòng thì cả đời này cũng không cần phải lo lắng về vinh hoa phú quý. Nhưng hiển nhiên Mạnh Duệ là một người không có mắt
00:47:19 nhìn, chỉ e cũng là một người không hiểu tình ý. Hắn quay đầu hỏi Tiết Thanh Ninh, "Đây là nha hoàn nhà muội à?" "Tiết Thanh Ninh, nha hoàn nhà mình mà
00:47:28 huynh cũng không nhận ra sao?" Nàng liền lắc đầu, "Không phải." Mạnh Duệ ồ một tiếng, sau đó khi đối diện với nha hoàn
00:47:35 kia thì sắc mặt dần lạnh xuống, không cần nói ngắn gọn hai chữ này xong, hắn nhận lấy áo choàng mở ra khoác lên người. Sau đó hắn gọi Tiết Thanh Ninh.
00:47:44 "Muội còn đứng ở đây làm gì?" Chúng ta đi gặp mẫu thân ta." Tuyết Thanh Ninh mới thấy nha hoàn vừa rồi bởi vì bị Mạnh Duệ dứt khoát từ chối mà đỏ mặt, một nha
00:47:53 hoàn bên cạnh còn nhìn nàng ta cười nhạo một tiếng, lúc này nghe thấy Mạnh Duệ đang gọi nàng, nàng liền ồ một tiếng, chậm chạp nhấc chân đi theo hắn về phía
00:48:01 trước. Nàng nhớ trong nguyên tắc hình như không có viết Mạnh Duệ có thiếp thất hay nha hoàn thông phòng gì cả, nhưng điều này cũng chưa chắc. Phải biết con
00:48:09 cháu thế gia đến một độ tuổi nhất định, người lớn trong nhà sẽ sắp xếp vài nha hoàn vào trong phòng hắn. nói dễ nghe là chăm sóc cuộc sống hàng ngày của hắn, kỳ
00:48:17 thực chính là nha hoàn thông phòng. Như Tuết Bác Minh trước đây còn nói với Từ thị, Nguyên Thiệu hiện tại đã 18 tuổi rồi, bảo Từ thị chọn hai nha hoàn tốt
00:48:26 đưa vào phòng hắn, nhưng lại bị Từ thị từ chối. Ý của Từ thị là năm nay Tích Nguyên Thiều sẽ tham gia khoa thi mùa thu, lúc này làm sao có thể để những
00:48:34 chuyện khác phân tán tâm trí của hắn được? Kỳ thực theo tuổi của Tuyết Nguyên Thiều hiện tại đã có thể bàn chuyện hôn sự, thậm chí thành thân rồi, nhưng đối
00:48:42 với việc này, đương nhiên Từ thị cũng có lý lẽ của bà. Năm nay thi mùa thu, nếu Tích Nguyên Thiều may mắn thi đỗ, thì năm sau hắn có thể tham gia thi hội. Nếu
00:48:50 hắn lại may mắn thi đỗ tiến sĩ, đến lúc đó có danh tiếng tiến sĩ trẻ tuổi, lại là đích trưởng tử của phủ Vinh Xương Bá, khi lựa chọn thê tử chắc chắn sẽ có
00:48:59 nhiều lựa chọn hơn. Cho dù hắn không thể thi đỗ tiến sĩ hoặc là không thể thi đỗ cử nhân, đến lúc đó bàn chuyện hôn sự cũng không muộn, chỉ là đến lúc đó hôn
00:49:08 sự có thể bàn được chắc chắn sẽ kém hơn một chút. Nhưng ai có thể ngờ được Tiết Thanh Ninh vậy mà lại được Mạnh Duệ để mắt tới nhận nàng làm nghĩa muội chứ?
00:49:16 Ngay cả phủ Tĩnh Quốc công cũng thừa nhận chuyện này, phủ Vĩnh gia hầu cũng vội vàng đến kết giao. Cho nên những lúc này Tiết Thanh Ninh cùng Từ thị đi dự
00:49:24 tiệc ở nhà người khác, hoặc là mời một số phu nhân nhà quyền quý thế gia đến nhà mình dự tiệc. Luôn có thể nghe thấy những phu nhân này nói bóng gió với Từ
00:49:32 thị về việc nhà mình có nữ nhi hay ngoại tôn nữ đến tuổi cập kê chưa xuất giá, ý tứ là muốn kết thông ra với phủ Vinh Xương má. Tiết Thanh Ninh thấy thú vị,
00:49:40 sau khi về còn kể lại những chuyện này với Tiết Nguyên Thiều, cuối cùng nàng lại hào hứng hỏi hắn thích cô nương kiểu nào. Kiếp trước nàng chưa từng yêu đương
00:49:48 với ai, lại cảm thấy Tuyết Nguyên Thiều là đại ca của mình, hỏi những lời này cũng không có gì ngại ngùng, hơn nữa nàng cũng chỉ có ý tốt. Mấy ngày nay
00:49:57 nàng cũng gặp qua không ít tiểu thư khuê các nhà quyền quý đủ mọi loại hình, biết được Tích Nguyên Thiều thích kiểu nào, nàng sẽ lưu ý, sau đó nói cho Từ thị
00:50:05 biết. Phu thê dù sao cũng phải sống với nhau cả đời, vậy thì chắc chắn phải chọn người đại ca thích. Nếu không cứ nhất mực vì môn đăng hộ đối, cưới một cô
00:50:14 nương đại ca không thích, cả đời đại ca sẽ đáng thương biết bao. Nhưng tấm lòng của nàng, hiển nhiên Tích Nguyên Thiều không để ý tới. Ngược lại hắn còn nghiêm
00:50:23 mặt nói nàng là nữ nhi, sao có thể treo mấy chữ thích hay không thích ở miệng được? Hắn nghiêm mặt nói Tiết Thanh Ninh một hồi rồi xoay người rời đi. Về phần
00:50:31 rốt cuộc mình thích cô nương kiểu nào, hắn cũng không tiết lộ dù chỉ một chữ.
00:50:36 Tuyết Thanh Ninh tức đến nỗi nhìn bóng lưng hắn mà không nhịn được lẩm bẩm một câu, "Lão cổ hủ, nàng còn nghĩ, ta không tin sau này khi huynh thật sự gặp được
00:50:44 cô nương huynh thích, trước mặt nàng mà huynh còn giữ dáng vẻ ông cụ non này, đến lúc đó xem cô nương nhà người ta có để ý đến huynh hay không."
00:50:52 Tiết Thanh Ninh biết các bậc quyền quý trong kinh thành đều thích nghe hí khúc, cũng biết có vài nhà có hí viện riêng, nhưng hí viện lớn như phủ Tĩnh Quốc công
00:50:59 này quả thật là lần đầu tiên Tuyết Thanh Ninh nhìn thấy. Cửa hí viện có mấy nha hoàn, bộc phụ đứng thấy Mạnh Duệ, họ vội
00:51:07 vàng khom người hành lễ, gọi thế tử ra, rồi lại tranh nhau vén tấm màn cửa dày màu đỏ thẫm thêu hoa lá bằng gầm bông.
00:51:13 Mạnh Duệ hỏi rõ Mạnh phu nhân đang ở trong hí viện, liền nghiêng người mời Từ thị đi trước, mình và Tuyết Thanh Ninh đi theo sau bà. Chưa bước vào trong,
00:51:21 Tuyết Thanh Ninh đã nghe thấy tiếng cười nói náo nhiệt bên trong. Nàng hơi cúi đầu bước vào, chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm xen lẫn hương thơm ngọt ngào phả vào
00:51:29 mặt. Đây là một đại sảnh đường cực lớn, bên trái là sân khấu sơn son thép vàng, bên phải đặt rất nhiều bàn ghế chỉnh tề.
00:51:37 Trên đỉnh treo toàn đèn lồng lụa vẽ hoa cỏ bốn mùa, tua rua màu đỏ tươi rũ xuống, nhìn vào toàn là màu sắc cực kỳ tươi sáng, càng không cần phải nói đến
00:51:45 những bức trạm khác vẽ trên xà nhà. Cột nhà quả thực là cảnh tượng xa hoa mà Tiết Thanh Ninh chưa từng thấy trước đây. Mạnh phu nhân mặc áo khoác lông
00:51:53 chồn xám thêu Vân Hạc bằng lụa màu đàn hương, trên búi tóc cài một cây trâm hình con rơi bằng vàng khảm đá quý đang tươi cười nói chuyện với Mạnh lão phu
00:52:01 nhân. Bỗng nhiên nghe nha hoàn bẩm báo thế tử ra đến, còn có Tiết phu nhân và tiết cô nương phủ Vinh Xương bá cũng đến. Bà liền quay đầu nhìn lại, bà thấy
00:52:10 áo choàng lông chồn trên người Mạnh Duệ, liền mỉm cười nói, "Hôm nay thật hiếm thấy, không cần ta sai người giục con khoác áo choàng này." Xem ra trước đây
00:52:18 Mạnh Duệ thường xuyên luyện võ xong không khoác áo choàng. Mạnh Duệ cười cười, sau đó giới thiệu Từ thị và Tiết Thanh Ninh cho bà. Khi giới thiệu Từ
00:52:26 thị, hắn vẫn rất khách sáo, nhưng đến lượt Tiết Thanh Ninh thì lại tùy ý hơn nhiều. Hắn đột nhiên nắm lấy tay Tiết Thanh Ninh, kéo nàng đi tới, cười nói, "Mẫu thân, đây chính là Ninh Ninh.
00:52:37 giọng điệu vô cùng thân mật. Tiết Thanh Ninh bị hành động không theo lẽ thường này của hắn làm cho có chút chưa kịp phản ứng. Đợi đến khi phản ứng lại thì
00:52:45 nàng đã đứng trước mặt Mạnh phu nhân rồi. Nàng vội vàng rút tay khỏi tay Mạnh Duệ, khuỵu gối hành lễ. Mạnh phu nhân
00:52:52 quan sát nàng một lượt rồi mỉm cười, là một đứa trẻ chỉnh tề, lại còn đáng yêu.
00:52:57 Thảo nào tam ca con vừa gặp đã thích, nhất định phải nhận con làm muội muội.
00:53:01 Câu nói này tương đương với việc thừa nhận chuyện Mạnh Duệ nhận Tuyết Thanh Ninh làm nghĩa muội trước mặt bao nhiêu người. Mạnh Anh vội cười nói, "Hôm đó
00:53:09 con gặp Thanh Ninh trong lòng cũng nghĩ như vậy. Con nghĩ từ nhỏ Duệ ca nhi đã nói muốn có một muội muội nhỏ nhắn mềm mại, qua bao nhiêu năm, cuối cùng cũng
00:53:17 toại nguyện tâm nguyện của nó rồi." Mạnh phu nhân cũng cười, trông rất từ ái, lại đưa tay nhận lấy một chiếc hộp gấm mà nha hoàn bên cạnh đưa tới, đặt vào tay
00:53:26 Tiết Thanh Ninh, mỉm cười nói, "Hài tử ngoan, không nói đến tam ca, con ta vừa gặp con cũng đã thích, về sau rảnh rỗi
00:53:34 thì thường xuyên đến nói chuyện với ta." Bà liếc nhìn Mạnh Duệ đang đứng bên cạnh Tuết Thanh Ninh, lại mỉm cười nói, "Tính tình tam ca con ấy à, cứng đầu lắm, hung
00:53:43 dữ lên cũng đáng sợ, nhưng con đừng sợ, về sau nếu nó dám bắt nạt con, con cứ đến nói với ta xem ta có mắng nó không." Các nữ quyến bên cạnh nghe vậy đều cười.
00:53:53 Có một nữ quyến nói đùa, phu nhân thương tiết cô nương như vậy, sợ là thế tử gia phải ghen rồi. Lại có một nữ quyến cười nói, "Mấy tháng trước ta đã nghe nói thế
00:54:02 tử gia hồi kinh. Hai đứa nhi tử nhà ta nghe vậy đều rất vui mừng nói, "Đã sáu bảy năm rồi chưa gặp thế tử gia, trong lòng vẫn luôn nhớ nhung." Chúng muốn mời
00:54:11 thế tử gia cùng chơi đá cầu hoặc đi săn, nhưng gửi mấy lần thiếp mời thế tử gia đều không nể mặt. "Sáng nay ta đến phủ quý phủ, hai đứa nó còn dặn ta hỏi thế
00:54:20 tử gia một tiếng, hỏi khi nào thế tử gia rảnh rỗi." Nghe vậy, bên cạnh cũng lập tức có mấy nữ quyến phụ họa, đều là mời Mạnh Duệ đi chơi với tôn tử nhà mình.
00:54:30 Đây đều là bạn chơi thời thơ ấu của Mạnh Duệ, nhưng cách sáu bảy năm không gặp, đôi bên đều dần xa cách, hơn nữa rõ ràng bây giờ sở thích họ cũng đã khác nhau
00:54:39 rồi. Mạnh phu nhân liền cười nói mấy câu khách sáo. Nó há chẳng nhớ nhung những bằng hữu này ư? Nhưng các vị cũng biết lão gia nhà ta rất nghiêm khắc với nó.
00:54:48 Con trẻ mới từ Biên Quan trở về, ông ấy đã mời không ít thầy dạy, cả ngày bắt nó học văn luyện võ rồi lại cưỡi ngựa bắn cung, nào có ngày nào rảnh rỗi. Sau đó
00:54:57 lại là một hồi khách sáo xã giao giữa người lớn. Tiết Thanh Ninh cảm thấy những điều này khá vô vị, dù sao ở trường hợp như vậy cũng không có lý nào
00:55:05 để một đứa trẻ như nàng lên tiếng. Nàng liền ngồi trên ghế cầm chén trà uống.
00:55:11 Mạnh Duệ ngồi bên cạnh nàng, trong phòng đặt mấy chậu than đồng lớn, than bên trong đang cháy hừng hực. Vì vậy, mặc dù ngoài trời là thời tiết nước đóng thành
00:55:19 băng, trong phòng lại rất ấm áp. Mạnh Duệ đã cởi áo khoác lông chồn ra, để lộ bên trong là chiếc áo bào cổ tròn màu lam thêu hoa văn nhỏ bằng chỉ bạc, thắt
00:55:28 lưng bằng đai tê giác, làm nổi bật vòng eo thon gọn, dáng người cao giáo. Hắn đang hỏi Tiết Thanh Ninh, "Sao nhị ca muội không đến?" Tiết Thanh Ninh nhìn
00:55:37 những người ngồi trước sau trái phải mình, đều là nữ quyến, hơn nữa còn có rất nhiều thiếu nữ đang độ tuổi Xuân Th.
00:55:43 ánh mắt chốc chốc lại liếc về phía Mạnh Duệ, sau đó lại mặt đỏ bừng, hoặc quay đầu đi, hoặc cúi đầu xuống, một lát sau lại lặp lại động tác như vậy. Nhưng điều
00:55:52 này cũng không có gì lạ, nếu có thể gả cho thế tử Tĩnh Quốc công, đó là vinh dự lớn đến nhường nào. Chỉ là Tiết Thanh Ninh thu ánh mắt lại, hỏi Mạnh Duệ, "Sao
00:56:01 hôm nay Lục cô nương không đến?" Lục Kỳ Ngọc mới là người thiên mệnh của Mạnh Duệ, những cô nương khác dù có mơ tưởng cũng là mơ tưởng hão huyền. "Lục cô
00:56:10 nương." Mạnh Duệ lại có vẻ hơi nghi hoặc. Lục cô nương nào? Còn có thể là Lục cô nương nào nữa? Lục Kỳ Ngọc, người
00:56:17 thiên mệnh của huynh nó. Tiết Thanh Ninh kinh ngạc nhìn hắn. Chẳng lẽ đến bây giờ hắn vẫn chưa gặp Lục Kỳ Ngọc sao? Nàng liền giải thích, "Chính là vị Lục Kỳ
00:56:26 Ngọc, Lục cô nương của phủ Bình Giang Bá, biểu tỷ của Thôi cô nương. Lần trước huynh gặp muội ở phủ Bình Giang Bá, lúc đó người cùng ta dạo vườn, mặc áo bông
00:56:35 màu xen nhạt thêu hoa, dung mạo cực kỳ thanh lệ, tính tình cũng ôn nhuận, vị cô nương đó chính là nàng ấy." Dừng một chút, nàng lại không giấu được sự tò mò
00:56:44 của mình, hỏi, "Trước đây huynh chưa từng gặp nàng ấy sao?" Mạnh Duệ cảm thấy lời nàng hỏi rất thú vị, sao trước đây
00:56:51 hắn phải gặp vị Lục cô nương đó chứ? Hắn nghĩ một lúc mới nói, "Tuy tổ tiên nhà chúng ta và nhà họ Lục là quan hệ thông gia, nhưng vì chính kiến bất đồng của
00:56:59 đời trước, hai nhà dần dần xa cách. Sau này vì nhà họ Lục có một vị cô nương cũng gả vào phủ Vĩnh Gia hầu, trở thành tẩu tẩu của trưởng tỳ ta, hai nhà mới
00:57:08 dần dần bắt đầu qua lại. Lúc ta còn nhỏ, đúng là có người lớn Lục gia dẫn con cái đến nhà ta chơi, cả nam lẫn nữ đều có.
00:57:16 Có lẽ trong đó có vị Lục cô nương mà muội nói, nhưng ta không nhớ rõ. Hơn nữa ấn tượng của hắn đối với Lục Kỳ Ngọc cũng không tốt lắm. Hôm đó ở trong vườn
00:57:25 phủ Bình Giang Bá bề ngoài thì đúng là chỉ có thôi Oánh Hoa một mình gây khó dễ cho Tiết Thanh Ninh. Lục Kỳ Ngọc không nói một lời, nhưng nếu nàng ta có thể
00:57:33 trơ mắt nhìn biểu muội của mình chế giễu một tiểu cô nương mới tám tuổi mà không ngăn cản, có thể thấy nàng ta cũng không dịu dàng thiện lương giống như vẻ ngoài
00:57:41 mà nàng ta thể hiện, thậm chí có lẽ trong lòng nàng ta lúc đó kỳ thực cũng giống như thôi Oánh Hoa, chỉ là không nói ra mà thôi. Còn Tiết Thanh Ninh,
00:57:49 nàng vẫn luôn nhớ đến Lục Kỳ Ngọc, vừa rồi khi nhắc đến nàng ta cũng hết sức khen ngợi dung mạo xinh đẹp, tính tình dịu dàng, một chút cũng không có vẻ thù
00:57:57 dài. Hắn liền cười hỏi nàng, "Muội thích vị Lục cô nương đó sao?" Tiết Thanh Ninh liếc hắn một cái, nghĩ thầm đây không
00:58:04 phải là vấn đề ta thích hay không thích, mà là vấn đề huynh thích hay không thích. Nàng không biết nên trả lời thế nào, liền lấp lửng đáp: "Cũng được." Nào
00:58:13 ngờ ngay sau đó liền thấy Mạnh Duệ thu lại vẻ đùa cợt trên mặt, vẻ mặt nghiêm túc nói với nàng, "Vị Lục cô nương đó không phải người tốt, sau này muội ít
00:58:21 qua lại với nàng ta đi." Tuyết Thanh Ninh. Tuyết Thanh Ninh ngây người, nàng ít qua lại với Lục Kỳ Ngọc, thậm chí
00:58:28 không qua lại cũng không sao. Mấu chốt là huynh không thể cảm thấy Lục cô nương không phải người tốt chứ? Phải biết vị này chính là người thiên mệnh của huynh
00:58:36 nó. Sau này huynh không tốt với nàng ta, chẳng lẽ muốn cả đời cô đơn một mình sao? Tuy Mạnh Duệ thường xuyên cố ý chọc nàng tức giận, nhưng Tuyết Thanh Ninh
00:58:44 cũng biết thật ra Mạnh Duệ đối xử với nàng rất tốt, thật sự coi nàng như muội muội ruột mà cương triều, cho nên nhất định là nàng hy vọng cả đời hắn được
00:58:52 hạnh phúc. nàng liền khuyên nhủ, "Không có, ta thấy Lục cô nương là người rất tốt, sau này huynh tiếp xúc với nàng ấy nhiều lần sẽ biết." Tiếp xúc nhiều lần,
00:59:01 tình cảm sẽ dần dần vun đắp. Tốt nhất là trước khi Tiết Thanh Toàn hồi kinh, Mạnh Duệ đã thích Lục Kỳ Ngọc, như vậy cũng đỡ phải sau này đơn phương tương tư, còn
00:59:09 đối đầu với Lâm Tinh Thừa, như vậy cuối cùng hắn rất có thể sẽ không bị Lâm Tinh Thừa phái đến biên cương man hoang trấn thủ, cả đời không thể hồi kinh. Tiết
00:59:18 Thanh Ninh càng nghĩ càng cảm thấy chuyện này rất có khả năng. Khoảng thời gian này ở chung, nàng và Mạnh Duệ cũng dần dần thân quen. Biết thật ra hắn là
00:59:26 người rất tốt, đương nhiên không nỡ để hắn rơi vào kết cục như vậy. Nàng chỉ thiếu nói thẳng ra rằng Mạnh Duệ nhất định phải thích Lục Kỳ Ngọc. Mạnh Duệ
00:59:35 nhìn vẻ nóng lòng chợt dâng lên trong mắt nàng, dường như hận không thể kể hết những điều tốt đẹp của Lục Kỳ Ngọc cho hắn biết ngay bây giờ. Nhưng thực ra hắn
00:59:42 biết hôm đó cũng là lần đầu Tuyết Thanh Ninh gặp Lục Kỳ Ngọc, thậm chí rất có thể còn chưa từng nói với nàng ta được mấy câu, vậy mà nàng lại khẳng định Lục
00:59:50 Kỳ Ngọc là người tốt như vậy. Nhưng hôm đó hắn đứng bên cạnh nghe một lúc thì biết trong lòng Lục Kỳ Ngọc chưa chắc đã coi trọng Tuyết Thanh Ninh, nếu không
00:59:58 sao nàng ta lại luôn đứng ngoài cuộc, một câu cũng không khuyên can thôi. Oánh Hoa, rốt cuộc là nên nói nàng quá tốt, dễ dàng tin tưởng người khác như vậy hay
01:00:06 là nên nói nàng ngốc đây? Bất quá điều này cũng không sao, cho dù nàng có ngốc nghếch đến đâu thì cũng là muội muội mà hắn đã nhận định. Về sau hắn nhất định
01:00:15 sẽ bảo vệ nàng thật tốt, sẽ không để người khác ức hiếp nàng. Hắn liền đưa tay xoa đầu nàng, không nói chuyện này nữa mà cười hỏi nàng, "Muội có muốn ăn
01:00:23 gì không?" Tất nhiên đồ ăn thức uống của phủ Tĩnh Quốc công đều là loại tốt, huống chi hôm nay lại là ngày Mạnh phu nhân thiết yến khoản đãi các nữ quyến
01:00:31 quyền quý, cho nên trên bàn bày rất nhiều bánh ngọt, quả khô, mức quả các loại." Nói xong, hắn liền lấy một quả
01:00:38 quýt từ trong đĩa ra bóc. Vừa bóc hắn vừa nói với Tuyết Thanh Ninh, đây là quýt cống động đình. Mấy hôm trước hoàng thượng ban xuống ba giỏ, hôm nay Mạnh
01:00:46 phu nhân lấy một giỏ ra bày biện đãi khách, hắn đã ăn hai quả rồi, rất ngọt.
01:00:51 Đây không phải là lần đầu tiên Mạnh Duệ bóc đồ cho nàng ăn. Hai lần trước là hạt rẻ Giang Đường, Hà Thông Tiết Thanh Ninh đều ăn mà không chút áp lực tâm lý nào,
01:00:59 nhưng lần này nàng lại cảm thấy áp lực hơi lớn, bởi vì nàng đã thấy có vài người xung quanh đang len lén chú ý đến bên này. Mạnh Duệ lại hoàn toàn không để
01:01:08 ý đến ánh mắt của những người đó, cụp mi mắt chuyên tâm bóc quả quýt trong tay.
01:01:12 Hàng lông mày của hắn rậm đen, đuôi hơi nhếch lên, tuy không đến mức nói là lông mày dài chạm tóc mai, nhưng đích thực là kiếm mi. Điều này làm cho hắn trông rất
01:01:20 anh tuấn. Ngón tay tuy không được trắng trẻo thon dài nhưng lại thắng ở chỗ cân đối, đường nét rõ ràng, vừa nhìn liền biết là tay của nam nhân. Vì ở rất gần,
01:01:30 thậm chí Tuết Thanh Ninh còn có thể nhìn thấy chỗ hồ khẩu, ngón trỏ tay phải của hắn có một lớp chai mỏng, chắc là do quanh năm cầm binh khí luyện kiếm. Đột
01:01:39 nhiên nàng nhớ tới trước kia Tiết Nguyên Thanh từng nói với nàng, binh khí mà Mạnh Duệ thường dùng là một cây ngân thương, trên chiến trường không ai địch nổi, từng lấy thủ cấp của mười mấy tên
01:01:47 tướng địch, nhưng bây giờ đôi tay như vậy lại đang bóc quýt cho nàng ăn. Tuết Thanh Ninh liền cảm thấy trong lòng rất hỗn độn, nhất thời không nói rõ được rốt
01:01:55 cuộc là cảm giác gì. Đối với quả quýt đã được bóc sạch sẽ, thậm chí cả những đường gân trắng trên múi quýt cũng được xé rất kỹ càng mà Mạnh Duệ đưa tới, thậm
01:02:04 chí nàng còn có một loại cảm giác thành kính e rẻ, thậm chí nàng không dám ăn.
01:02:09 Mạnh Duệ lại dục nàng ăn, thấy nàng không động tay, hắn còn có ý muốn bẻ múi quýt đút vào miệng nàng, làm Tiết Thanh Ninh sợ hãi, vội vàng tự bẻ một mũi nhét
01:02:17 vào miệng. Mạnh Duệ nhìn nàng, khóe mắt mang ý cười, dường như nhìn nàng ăn cũng là một chuyện vô cùng vui vẻ. Hắn còn cười hỏi nàng, "Quýt ngọt không?
01:02:27 quả thực rất ngọt, hơn nữa bên trong không có hạt." Tuyết Thanh Ninh gật đầu, sau đó lại bẻ một múi nhét vào miệng.
01:02:34 Trên bàn còn có hạt thông, to hơn hạt thông mà hôm đó bọn họ ăn ở trà lâu.
01:02:38 Mạnh Duệ bốc một nắm lại trước mặt mình, bảo nha hoàn lấy một cái đĩa nhỏ sạch sẽ, hạt thông bóc vỏ xong thì để vào đĩa nhỏ, lát nữa đưa cho Tiết Thanh Ninh ăn.
01:02:47 Tiết Thanh Ninh nhìn hắn cụp mắt, khóe môi mang theo ý cười bóc hạt thông, luôn cảm thấy Mạnh Duệ đối xử với nàng giống như. Nghĩ một hồi, Tiết Thanh Ninh vẫn
01:02:56 nhịn không được mà hỏi, "Tam ca, huynh có thích nuôi thú cương không?" Đối với việc nàng chủ động gọi mình là tam ca, Mạnh Duệ rất vui mừng. Hắn ngước mắt
01:03:05 nhìn nàng, trong đôi mắt ánh lên ý cười sáng rực. "Không, trước tiên hắn quả quyết phủ nhận, nhưng sau đó nghĩ một chút, hắn lại nói, "Lúc ở biên quan, ta
01:03:13 có được một đôi ưng non, còn có một con linh miêu, khi hồi kinh ta mang chúng về nuôi ở hậu viện, thỉnh thoảng ta sẽ đến xem chúng, như vậy có tính là thú cương
01:03:22 không?" Tuyết Thanh Ninh cũng không biết như vậy có tính hay không, nàng liền hỏi, "Vậy bình thường huynh nuôi chúng như thế nào?" Nhắc đến chuyện này, Mạnh
01:03:31 Duệ liền tỏ ra hứng thú bừng bừng. Linh Miêu trông giống như báo ấy, tai nhọn hoắt, chạy rất nhanh, hiện tại nó vẫn
01:03:38 chưa được thuần phục hoàn toàn. Lần trước ta đi xem nó, hạ nhân sơ ý nới lỏng vòng cổ của nó. Con vật này liền
01:03:45 nhào về phía ta, muốn cắn ta, bị ta giơ chân đá sang một bên, sau đó lại hung hăng quất nó mấy roi, nó mới ngoan ngoãn
01:03:52 nằm im trong chuồng. Còn đôi ưng non thì dễ nuôi hơn con linh miêu này. Cho chúng ăn vài miếng thịt sống, chúng sẽ ngoan
01:03:59 ngoãn đậu trên cánh tay của ta. Cho dù có lúc không nhịn được mổ ta một cái, ta quất một roi là chúng lại ngoan ngay.
01:04:06 Nghe ra thì hắn nuôi thú cương khá bạo lực, nhưng đối xử với nàng lại hoàn toàn khác. Vậy trong mắt Mạnh Duệ hẳn là nàng không tính là thú cưng rồi nhỉ? Tuyết
01:04:15 Thanh Ninh không nói gì nữa, lại bóc một mối quýt bỏ vào miệng, chậm rãi ăn. Mạnh Duệ lại hứng thú, đột nhiên hỏi nàng,
01:04:22 "Muội có thích đi săn không? Đợi ta huấn luyện Linh Miêu ngoan ngoãn thêm, hai con ưng non lớn lên, ta sẽ dẫn muội đi săn." Tiết Thanh Ninh suýt bị nước quýt
01:04:31 sặc, dẫn nàng đi săn á? Hắn nghĩ ra được cũng hay. Nàng vội vàng xua tay, "Không cần, đến giờ muội vẫn chưa biết cưỡi
01:04:39 ngựa, săn bắn gì chứ? Lúc săn bắn chắc chắn ngựa sẽ chạy rất nhanh, đến lúc đó chẳng phải là nàng chờ té ngựa sao? Nếu
01:04:47 bị ngựa đang phi nước đại dẫm đạp, rất có thể mạng nhỏ này sẽ bỏ lại tại đó." Nàng cảm thấy cuộc sống hiện tại rất thoải mái, cả đời chỉ muốn chết già một
01:04:55 cách tự nhiên, không muốn gặp phải tai nạn gì mà chết. Nhưng chuyện như vậy trong mắt Mạnh Duệ vốn không phải là chuyện khó. "Không biết cưỡi ngựa thì sợ
01:05:04 gì?" Tam ca chở muội cùng cưỡi một con ngựa. Có tam ca ở đây, chẳng lẽ muội còn lo lắng sẽ ngã ngựa sao? Hắn đẩy đĩa hạt
01:05:12 thông đã bóc vỏ đến trước mặt Tiết Thanh Ninh, bảo nàng ăn. Tiết Thanh Ninh nhìn tay nghề tốt hơn lần trước rất nhiều, ít nhất một nửa hạt thông trông đều lành
01:05:20 lặn, không hề bị hư hại. Nàng cảm ơn hắn một tiếng, liền đưa tay lấy hạt thông ăn. Ngoại mặt Tuyết Thanh Ninh tỏ vẻ tự nhiên, Từ thị lại cảm thấy rất xấu hổ.
01:05:30 Vừa rồi Mạnh phu nhân mời bà và mình ngồi cùng bàn, lúc này lại thấy Mạnh Duệ vừa bóc quýt cho Tiết Thanh Ninh, vừa bóc hạt thông, mà Tuết Thanh Ninh cũng
01:05:38 không từ chối, An Nhiên nhận sự chăm sóc của Mạnh Duệ. Bà biết chắc chắn Mạnh phu nhân cũng thấy cảnh này, liền cười giải thích, "Đứa nhỏ này đều do ta và hai
01:05:47 huynh trưởng của nó làm hư, không hiểu chuyện lắm. Lát nữa ta nhất định sẽ nói chuyện với nó." Nói xong, bà liền muốn gọi Tiết Thanh
01:05:55 Ninh lại. Trong phòng này có nhiều người đang nhìn như vậy, sao có thể để Mạnh thế tử vừa bóc quýt cho con vừa bóc hạt thông cho con chứ? Mạnh phu nhân lại
01:06:03 ngăn bà lại, chuyện này là chuyện lớn gì mà đáng để nói con bé. Mạnh phu nhân quay đầu nhìn sang bên cạnh, không biết Tu Tiết Thanh Ninh đang nói gì. Mạnh Duệ
01:06:12 nghe xong liền cười, may mắt đều giãn ra rất thoải mái. Đứa trẻ này tuy thoải mái trước mặt bà, nhưng lại bị cha hắn ép học nhiều thứ như vậy, cả ngày không dám
01:06:20 lơi là. Ông ấy còn suốt ngày nói với nó rằng vì nó là thế tử, vậy thì phải mạnh mẽ lên, nếu không sau này làm sao mà yên
01:06:28 tâm giao cả phủ tĩnh quốc công này vào tay nó. Nhưng thật ra mà nói, đứa nhỏ này cũng mới có 16 tuổi thôi. Người cùng
01:06:35 tuổi với nó, những đứa trẻ có thân phận địa vị không bằng nó, ngày sống tùy ý tiêu giao, sao có thể như nó trên vai phải gánh vác trách nhiệm nặng nề như
01:06:44 vậy? Đã lâu rồi ta không thấy nó vui vẻ như vậy. Mạnh phu nhân thu ánh mắt lại, mỉm cười ôn hòa với Từ thị. Đứa nhỏ
01:06:51 thanh ninh này rất tốt, cũng khó trách Duệ ca nhi lại thích. Đã như vậy, cứ để hai đứa ở chung tự nhiên đi, chúng ta là người lớn không nên can thiệp. Mạnh Anh
01:07:00 cũng cười, "Chắc Tiết phu nhân không biết, tuy mẫu thân ta sinh ra ba tỷ muội chúng ta, nhưng khi ta xuất giá thì Duệ ca nhi vẫn chưa chào đời. Khi nhị tỷ
01:07:08 xuất giá thì nó cũng mới hai tuổi. Trong nhà tuy có mấy vị huynh trưởng tỷ tỷ, nhưng trung quy cũng không phải do mẫu thân ta sinh ra, cho nên người đệ đệ này
01:07:16 của ta từ nhỏ kỳ thực cũng cô đơn. nó vẫn luôn muốn có một muội muội, lần này nó nhất định muốn nhận lệnh ái làm nghĩa muội. Nói thật, lúc đầu ta biết chuyện
01:07:25 tuy cũng rất kinh ngạc, nhưng ngày mùng tám hôm đó nhìn thấy Thanh Ninh, ngay từ cái nhìn đầu tiên ta liền không còn chút kinh ngạc nào nữa. Ai mà không muốn có
01:07:33 một tiểu muội muội nhỏ nhắn mềm mại như vậy chứ? Lúc này Từ thị mới yên tâm phần nào, tiếp tục nói chuyện với Mạnh phu nhân. Nói chuyện một lúc, bà lại phát
01:07:42 hiện Mạnh phu nhân cũng rất thích chăm sóc cây cảnh, còn đặc biệt sai người dựng một nhà kính trong phủ, bên trong có đủ loại cây cảnh. Từ thị rất am hiểu
01:07:50 về khoản này, vừa trò chuyện, hai người liền có cảm giác như gặp chi kỳ, sau đó vô tình lại nói đến chuyện rụng tóc. Thì ra Mạnh phu nhân cũng có phiền não này.
01:07:59 Từ thị liền chia sẻ kinh nghiệm của mình. Trong kinh thành có một tiệm thuốc tên là Dương An Đường. Viên mè đen của tiệm đó rất tốt, chín lần hấp chín lần
01:08:07 phơi. Ta ăn một thời gian hình như cũng có hiệu quả. Ngươi cũng đang ăn viên mè đen của tiệm đó à? Mạnh phu nhân có phần
01:08:14 kinh hỉ. Ta cũng ăn viên mè đen của tiệm đó, quả thật có hiệu quả. Bà còn nói với Từ thị, cuối năm ngoái kinh thành mới mở một tiệm xà phòng, làm đủ loại xà phòng.
01:08:25 Nữ nhi, ta tặng ta mấy bánh, ta ngửi thấy thơm, dùng để gội đầu rửa mặt cũng thấy rất tốt. Về sau ngươi cũng có thể mua vài bánh dùng thử xem.
01:08:34 Không ngờ Mạnh phu nhân cũng dùng xà phòng. Từ thị khẽ mỉm cười, "Chuyện này không giấu gì người. Tiệm xà phòng đó kỳ
01:08:41 thực là do ta mở, con xà phòng này là do nha đầu Thanh Ninh xem mấy quyển sách y, tự mình đối chiếu nghiên cứu ra phương
01:08:48 thuốc. Lúc đó cũng là ta và nhị tỷ nó dùng thấy tốt, mới nghĩ đến chuyện mở một tiệm riêng. Nếu người thích dùng, sau này người cứ nói một tiếng, ta sẽ
01:08:57 sai người đưa mỗi loại xà phòng đến cho người. Bà còn nói với bà ấy, xà phòng này cũng có thể để trong dương y phục, tủ y phục, y phục lấy ra sẽ mang theo
01:09:06 hương thơm thoang thoảng, tốt hơn mấy túi thơm. Túi hương kia?" Mạnh phu nhân vừa kinh ngạc vừa vui mừng. "Thì ra Thanh Ninh còn biết làm mấy thứ này à?
01:09:15 Quả là một đứa trẻ thông minh. Hiện tại có rất nhiều phu nhân trong kinh thành đều đang dùng xà phòng này, có thể tưởng tượng một năm tiệm này sẽ kiếm được bao
01:09:22 nhiêu tiền. Mà xà phòng này lại là do Tiết Thanh Ninh nghĩ ra. Ngươi quá khen rồi. Nó chỉ thường hay để tâm đến mấy thứ nhỏ nhặt này thôi. Bảo nó nghiêm túc
01:09:31 học cầm kỳ thi họa thì nó không mấy để tâm. Nghe Mạnh phu nhân khen tiết Thanh Ninh như vậy, trong lòng Từ thị đương nhiên đắc ý, nhưng ngoài mặt bà vẫn rất
01:09:39 khiêm tốn, mỉm cười nói, "Đứa nhỏ này còn rất thích mày mò mấy món ăn mới lạ, cũng đều không tệ, nếu người không chê, về sau ta sẽ sai người đưa cho người nếm
01:09:48 thử." Mạnh phu nhân mỉm cười gật đầu, "Nói gì mà chê? ta nhất định phải thử.
01:09:54 Có lẽ vì có duyên giờ Mạnh phu nhân nhìn Tiết Thanh Ninh thế nào cũng thấy vừa mắt. Thấy hình như Tiết Thanh Ninh rất thích ăn quýt cống đình, ăn hết một quả
01:10:02 lại bóc thêm một quả nữa, bà liền gọi nha hoàn lại dặn dò, lấy giò quýt cống còn lại ra, đưa cho người hầu đi cùng Tiết phu nhân và Tiết cô nương, để tiết
01:10:11 cô nương mang về ăn. Nha hoàn vội vàng đáp, "Vâng rồi đi." Từ thị muốn từ chối cũng không được, chỉ đành nói lời cảm tạ
01:10:18 với bà ấy. Trước khi đến phủ Tĩnh Quốc công, Từ thị vẫn luôn thấp thỏm trong lòng, lo lắng Mạnh phu nhân khó gần hoặc là không thích Tiết Thanh Ninh. Nhưng
01:10:26 không ngờ Mạnh phu nhân không chỉ là người rất dễ gần mà còn có vẻ rất thích Tiết Thanh Ninh. Trái tim vẫn luôn treo lơ lửng của bà, lúc này mới được thả
01:10:33 xuống, mỉm cười tiếp tục nói chuyện với Mạnh phu nhân và Mạnh Anh. Lúc này Mạnh Duệ lại cảm thấy hơi nhàm chán, bởi vì lại có hai vị tiểu thư thế gia mà hắn
01:10:42 không quen biết đến bắt chuyện với Tiết Thanh Ninh. Sau khi trao đổi tên họ với nhau, Tiết Thanh Ninh vẫn luôn khách sáo nói chuyện với họ, hoàn toàn không để ý
01:10:50 đến hắn. Gánh hát thì đã sớm trang điểm xong và bắt đầu hát rồi, nhưng hắn không thích nghe hát, hắn liền trầm mặt ngồi
01:10:57 im. Tuy nhiên, hắn vẫn tiếp tục bóc hạt thông, đợi bóc xong một đĩa thì đẩy đến trước mặt Tuết Thanh Ninh, bảo nàng ăn, khiến Tuyết Thanh Ninh hơi ngượng ngùng.
01:11:06 Không biết Mạnh Duệ có nhìn ra hay không, nhưng nàng thì đã nhìn ra rồi.
01:11:09 Hai vị cô nương này rõ ràng là miệng nam mô bụng bồ dao gằm, bề ngoài là đến bắt chuyện với nàng, nhưng thực chất là muốn tiếp cận Mạnh Duệ. Có một cô nương mạnh
01:11:18 dạn nói với Mạnh Duệ về vở kịch đang được diễn trên sân khấu, nhưng Mạnh Duệ là người không tinh ý, lạnh lùng nói không hiểu. Cô nương còn lại thì dịu
01:11:26 dàng hỏi hắn, "Mấy năm trước ở Biên Quan có chuyện gì thú vị?" Mạnh Duệ nhìn nàng ta nửa cười nửa không, nói, "Thú vị à?
01:11:33 ngươi thấy việc bên ngoài luôn có quân địch dòm ngó, hơn nữa bọn chúng có thể phát động tấn công bất cứ lúc nào, tướng sĩ vì bảo vệ quốc thổ, thường xuyên phải
01:11:41 đổ máu hy sinh là thú vị sao?" Khi nói câu này, ánh mắt hắn sắc bén và u ám đến lạ thường, khiến mặt mày cô nương kia
01:11:48 tái mét, không lâu sau liền kiếm đại một cái cớ, kéo cô nương kia cùng nhau rời đi. Tuyết Thanh Ninh lặng lẽ quan sát bên cạnh, chỉ cảm thấy biệt hiệu của
01:11:57 Mạnh Duệ không nên là lãnh diện ngân thương, mà nên là lãnh diện sát thần mới đúng. Hắn như vậy, cô nương nào dám nói chuyện với hắn chứ? Ngay cả Lục Kỳ Ngọc
01:12:06 nhìn thấy cũng sẽ sợ hãi chứ? Nhưng hình như đây cũng không phải là chuyện nàng có thể quản, nàng liền không nói gì nữa, lặng lẽ ăn hạt thông. Lúc này Mạnh Duệ
01:12:15 lại đột nhiên ghé sát lại, nhướng mày hỏi nàng, "Ở đây thật sự rất nhàm chán, chốc nữa muội có muốn cùng ta ra phố đèn lồng ngoài kia xem thử không?" Tác giả
01:12:24 có lời muốn nói. Lãnh diện sát thần Mạnh Duệ, thật ra ta rất ngoan thật đấy.
01:12:30 Trước đây Tuyết Thanh Ninh từng cùng người thân đi chợ đèn, biết rõ cảnh đèn hoa rực rỡ đêm rằm thượng nguyên kinh thành khiến người ta phải trầm trồ khen ngợi. Hơn nữa nàng lại không thích nghe
01:12:39 hát, chủ yếu nhất vẫn là có rất nhiều phu nhân và tiểu thư mà nàng không quen biết lần lượt tới trò chuyện, nàng phải luôn giữ nụ cười trên môi để xã giao với
01:12:46 họ. Bất giác nàng có chút động lòng, nhưng nàng lại không muốn Từ thị lo lắng nên rất do dự. Mạnh Duệ nhìn ra sự do dự
01:12:54 của nàng, cũng đoán được, liền nói, "Muội theo ta cùng đi ngắm đèn, sợ gì chứ? Ta nhất định sẽ bảo vệ muội thật
01:13:01 tốt, còn mẫu thân muội, ta sẽ đi nói." Điều này đúng là sự thật. Chưa kể Võ Nghệ Mạnh Duệ rất cao cường, e rằng hiếm
01:13:09 có đối thủ, chỉ riêng việc thế tử ra là hắn đi ra ngoài, ngoài mặt hay bí mật sẽ có bao nhiêu thị vệ đi theo chứ? Thuận tiện cũng bảo vệ nàng luôn. Nàng liền
01:13:18 gật đầu được. Trong mắt Mạnh Duệ hiện lên vẻ vui mừng, đang định đứng dậy đi nói chuyện này với Từ thị và Mạnh phu nhân thì lại bị Tiết Thanh Ninh gọi lại.
01:13:27 "Huynh phái người đi nói với đại ca và nhị ca ta một tiếng, để lát nữa họ cũng tới chợ đèn ngắm đèn." Dù sao vẫn là Tích Nguyên Thiều và Tích Nguyên Thanh
01:13:35 thì trong lòng nàng mới an tâm hơn. Mạnh Duệ nghe vậy không khỏi cảm thấy chua xót. Hắn nghiêng người lại gần, đưa tay
01:13:42 nhẹ véo má trái của Tuyết Thanh Ninh, giọng nói có phần bất mãn. Bất kể chuyện gì, trong lòng muội luôn nhớ tới đại ca và nhị ca, sao không thấy muội chuyện gì cũng luôn nhớ tới tam ca ta như vậy?
01:13:53 Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, chuyện này chắc chắn là khác nhau. Cho dù nàng và Mạnh Duệ bây giờ là nghĩa huynh muội được mọi người công nhận, nhưng dù sao
01:14:01 Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh cũng là ca ca rồi của nàng. Những năm qua cùng nhau lớn lên, tinh nghĩa huynh muội giữa bọn họ làm sao Mạnh Duệ có thể
01:14:08 sánh bằng? Chỉ là chuyện này vốn là điều ai cũng biết. Tiết Thanh Ninh cảm thấy Mạnh Duệ là người thông minh như vậy, chắc chắn cũng sẽ hiểu, nhưng không ngờ
01:14:16 hắn lại ghen tỵ với chuyện này. Nghĩ nghĩ, nàng cũng chỉ đành an ủi hắn, vậy sau này có chuyện gì muội cũng sẽ nhớ
01:14:23 tới tam ca huynh. Lúc này Mạnh Duệ mới vui vẻ đứng dậy đi tới bên cạnh Mạnh phu nhân và Từ thị nói với họ chuyện này. Từ
01:14:31 thị quả thực không yên tâm lắm, nói cho cùng Tuyết Thanh Ninh cũng mới tám tuổi, cho dù bà biết rõ đi theo Mạnh Duệ chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng bà
01:14:39 làm mẫu thân vẫn không thể nào hoàn toàn yên tâm. Nhưng nếu bà phản đối thì bà liền không nói gì, quay đầu nhìn Mạnh
01:14:46 phu nhân. Tốt nhất là Mạnh phu nhân không đồng ý chuyện này, không cho Mạnh Duệ ra ngoài ngắm đèn, vậy thì chắc chắn Tuyết Thanh Ninh cũng không đi được.
01:14:55 Không ngờ Mạnh phu nhân nghe Mạnh Duệ nói xong lại rất vui vẻ. Ta cũng biết con không thích những dịp như hôm nay. Muốn đi chợ đèn dạo chơi à? Cũng được.
01:15:03 Đợi ăn cơm xong, con dẫn Thanh Ninh đi dạo. Chỉ có hai điều, dẫn theo nhiều thị vệ một chút, còn nữa, chăm sóc muội muội
01:15:10 con cho tốt. Trước đây quả thực Mạnh phu nhân rất coi trọng Mạnh Duệ, hận không thể ngày đặt trong tầm mắt của bà mới tốt. Nhưng sau khi nghe Mạnh Minh Đạt
01:15:18 nói, nếu cứ nuôi dạy nó như vậy, dù nó lớn lên khỏe mạnh, không gặp chút nguy hiểm nào, nhưng người cũng sẽ hỏng mất.
01:15:25 Nam nhi phải trải qua sóng gió mới trưởng thành được. Lúc này Mạnh phu nhân mới dần dần thông suốt. Bây giờ bà càng nghĩ Mạnh Duệ ở biên quan sáu bảy năm
01:15:33 nay, ngay cả chiến trường cũng đã lên vài lần, cũng bình an vô sự trở về. Bây giờ hắn chỉ đi chợ đèn ngắm đèn thôi, bà
01:15:41 còn lo lắng gì nữa, hơn nữa còn có thị vệ đi theo, cứ để hắn đi đi. Mạnh Duệ vội vàng đáp một tiếng, lại nói không ăn
01:15:48 cơm cùng họ, lát nữa bảo nhà bếp làm riêng vài món đưa đến thư phòng cho hắn, hắn cùng Tuết Thanh Ninh ăn riêng. Nếu không ra ngoài muộn, e rằng người ở chợ
01:15:57 đèn sẽ rất đông. Mạnh phu nhân cũng thuận theo điểm này. Xét cho cùng, những đứa trẻ con nhà thế gia như bọn họ, món
01:16:04 ngon nào mà chưa từng nếm thử, thật sự không cần thiết phải ngồi cùng mâm với các bà. Bà cũng biết Mạnh Duệ và Tiết Thanh Ninh đều không quen với việc này.
01:16:13 Vừa rồi bà cũng thấy có vài cô nương chưa xuất giá lại bắt chuyện với Tiết Thanh Ninh. Đứa nhỏ đó nhìn qua là một đứa trẻ ngoan ngoãn, chắc chắn không
01:16:20 thích những chuyện xã giao này. Bà còn ân cần hỏi Từ thị, thường ngày Tiết Thanh Ninh thích ăn món gì, cứ việc nói với nha hoàn, bảo nhà bếp làm. Từ thị
01:16:29 thấy khách sáo quá, cũng đành thuận miệng nói ra hai món. Mạnh phu nhân lập tức bảo nha hoàn ghi nhớ, đi dặn dò người trong bếp. Bà còn dặn dò phải làm
01:16:38 cơm cho thế tử gia và tiết cô nương trước, cơm trên bàn tiệc có muộn một chút cũng không sao. Mạnh Duệ thấy vẻ mặt Từ thị lo lắng, hiểu bà đang lo lắng
01:16:46 điều gì, liền cười nói, "Tiết phu nhân không cần lo lắng, ta nhất định sẽ chăm sóc Ninh Ninh thật tốt, sẽ không để nàng thiếu một sợi tóc. Hơn nữa, lát nữa ta
01:16:55 sẽ sai người đi gọi hai vị Tiết huynh cũng cùng đi hội đèn lồng." Nghe nói Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh cũng sẽ cùng đi, lúc này Từ thị mới yên
01:17:03 tâm. Gật đầu với hắn, Tư thị mỉm cười nói, "Vậy thì làm phiền thế tử phí tâm chăm sóc Ninh Ninh." Mạnh Duệ cũng mỉm
01:17:10 cười đáp lại bà, sau đó xoay người đi gặp Tiết Thanh Ninh nói với nàng Từ thị đã đồng ý chuyện này. Vẻ mặt hắn đắc ý,
01:17:17 cứ như đang chờ được khen thưởng. Tiết Thanh Ninh nhịn cười, lấy một miếng bánh hạnh nhân từ hộp đựng thức ăn ra đưa cho hắn. "Huynh làm việc này không tệ, này,
01:17:26 bánh hạnh nhân cho huynh ăn này." Mấy nha hoàn người hầu của phủ Tĩnh Quốc công thấy vậy, ai nấy đều kinh ngạc. Thế
01:17:33 tử gia trong phủ luôn được người ta kính sợ, chưa từng có ai dám nói chuyện với hắn như vậy. Nhưng vị tiết cô nương này bây giờ lại điều khiến họ càng kinh ngạc
01:17:41 hơn là thế tử gia vậy mà lại không hề tức giận, thậm chí còn cười, đưa tay ném miếng bánh hạnh nhân vào miệng. Vì vậy,
01:17:48 những nha hoàn, người hầu này đều biết vị nghĩa muội mới nhận của thế tử gia rất được hắn yêu quý. Thái độ với Tuết Thanh Ninh càng thêm cung kính. Thấy
01:17:57 Tiểu Đào cầm áo choàng của Tuyết Thanh Ninh, họ liền vội vàng hỏi có cần đem lên lồng ủ cho ấm không? Như vậy khi khoác lên người sẽ rất ấm áp. Có một nha
01:18:05 hoàn còn ân cần hỏi Tuết Thanh Ninh lo sưởi tay có cần thêm than không khiến Tuyết Thanh Ninh hơi không quen, liền nhìn Mạnh Duệ. Mạnh Duệ hiểu ý nàng,
01:18:14 phẩy tay bảo đám nha hoàn, người hầu lui xuống, sau đó hắn lấy áo lông chồn của mình khoác lên người, ra hiệu cho Tiết Thanh Ninh cùng hắn ra ngoài. Vừa ra
01:18:23 khỏi nơi này, Tiết Thanh Ninh liền lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Đối với việc ứng phó với những cuộc trò chuyện với người lạ, nàng thật sự không giỏi. Mạnh Duệ
01:18:31 thấy vẻ mặt nàng nhẹ nhõm, hơi nghiêng đầu cười hỏi, "Bây giờ muội đã biết tam ca tốt chưa?" Tiết Thanh Ninh thoáng sững sờ rồi hiểu ra. Mạnh Duệ muốn đưa
01:18:40 nàng đi hội đèn lồng, một mặt quả nhiên là vì muốn ngắm đèn, nhưng mặt khác chắc hẳn hắn cũng thấy được lúc nãy nàng ở trong phòng không được tự nhiên nên mới
01:18:49 muốn đưa nàng rời khỏi đây. Không ngờ hắn lại là người chu đáo ân cần như vậy.
01:18:54 Trong lòng Tuết Thanh Ninh vẫn rất cảm kích, liền gật đầu với Mạnh Duệ, rất chân thành nói, "Tam ca, đa tạ huynh, không cần khách sáo." Mạnh Duệ lại đáp
01:19:03 rất hào sảng, chỉ cần sau này muội có việc gì có thể lập tức nghĩ đến tam ca là được. Hắn vẫn là vì chuyện lúc nãy nàng vì chuyện đi hội đèn lồng mà nghĩ
01:19:11 đến Tuyết Nguyên Thiều và Tuyết Nguyên Thanh nên ghen tỵ. Xem ra lòng dạ vị thế tử gia này không được rộng rãi cho lắm.
01:19:18 Tiết Thanh Ninh mím môi mỉm cười đi theo sau lưng hắn. Mạnh Duệ dẫn nàng đến thư phòng riêng của mình. Một tiểu viện độc
01:19:25 nhất vô nhị, hoa cỏ cây cối bên trong đều là những loại quý hiếm. Góc tường có một cây mai Lục Ngạc đang nở rộ, hương thơm ngào ngạt cũng không biết là giống
01:19:34 gì. Trong sân còn có một cái chum sứ lớn men trắng vẽ hoa văn Tùng Hạc Sơn Thủy.
01:19:39 Tiết Thanh Ninh vốn tưởng cái chum này dùng để nuôi cá vàng, khi đi qua còn cố ý nhìn vào, không ngờ bên trong chẳng có một con cá vàng nào, dưới đáy chum lại
01:19:47 có hai con rùa nằm im, chắc là đang ngủ đông. Thôi được, nghĩ lại cũng đúng, cá vàng khó nuôi, nhìn Mạnh Duệ cũng không
01:19:55 giống người biết nuôi cá, rùa thì dễ nuôi hơn. Mạnh Duệ thấy nàng đang nhìn cái chum sứ, liền nói với nàng, "Trong chum này cũng trồng sen, đến đầu hè sen
01:20:04 sẽ nở hoa, màu hồng, màu tím, màu trắng, đủ màu sắc. Muội có muốn trồng sen không? Ta bảo người lấy hạt giống cho
01:20:12 muội." Tiết Thanh Ninh. Sao nàng cứ có cảm giác hễ nàng nhìn thứ gì lâu một chút là Mạnh Duệ lại muốn lập tức đưa thứ đó cho nàng vậy? Nàng đã có thể
01:20:21 khẳng định Mạnh Duệ không xem nàng như thú cưng mà nuôi, nhưng dù có nuôi muội muội thì cũng không phải kiểu nuôi như vậy. Không thể nào muội muội muốn gì
01:20:29 cũng lập tức dâng tận tay chứ, người nào rồi cũng sẽ bị triều hư mất thôi. Nghĩ một hồi, nàng vẫn rất nghiêm túc nói với
01:20:36 Mạnh Duệ chuyện này. "Tam ca, về sau huynh đừng đối xử tốt với muội quá.
01:20:40 Huynh như vậy, muội thấy rất áp lực." Sau khi Mạnh Duệ vào phòng liền gọi nha hoàn dâng nước mía lấy các loại mứt bánh kẹo và trái cây ra. nghe vậy liền quay
01:20:49 đầu nhìn nàng, "Ta chỉ có một muội, muội là muội, không đối xử tốt với muội thì đối xử tốt với ai? Hơn nữa ta cũng thích
01:20:56 đối xử tốt với muội. Thấy muội vui vẻ, ta cảm thấy tốt hơn bất cứ điều gì." Rốt cuộc Tiết Thanh Ninh đã hiểu, Mạnh Duệ
01:21:04 chính là kiểu người nói thẳng nói thật, nhưng mà những lời này của hắn cũng quá thẳng thắn rồi chứ. Tiết Thanh Ninh bỗng nhớ tới lời Tiết Nguyên Thiều dăn dạy
01:21:11 nàng mấy hôm trước, thân là khuê tú, sao có thể dễ dàng nói ra hai chữ thích vậy?
01:21:16 để người khác nghe được còn ra thể thống gì. Thế mà bây giờ Mạnh Duệ lại nói về thân phận địa vị, vị này còn cao hơn
01:21:24 nàng rất nhiều. Chỉ liếc nhìn Mạnh Duệ một cái, nàng không nói gì, ngồi trên giường gỗ cạnh cửa sổ, lặng lẽ nhìn bày
01:21:31 trí trong phòng. Đây là ba gian phòng rất rộng rãi, hiện tại bọn họ đang ở gian phía đông bày biện bình thường có
01:21:38 án thư, giá sách. Giá sách chất đầy sách, trên án thư có đủ bộ văn phòng tứ bảo, giá bút các loại. Trong cái đĩa
01:21:45 tròn màu đỏ đậu ván còn đặt một quả phật thủ vàng óng, hương thơm ngào ngạt. Nếu không có thanh trường kiếm và cây cung treo trên tường, quả thực không thể nhìn
01:21:53 ra Mạnh Duệ là người luyện võ. Trên tường còn treo một cây sáo tử trúc. Mạnh Duệ biết thổi sáo sao? Hai, đây chỉ là
01:22:01 một món đồ chơi treo trên tường cho đẹp, nhưng nhìn cây sáo từ trúc kia cũ cũ, chắc không phải treo trên tường cho đẹp
01:22:08 đâu nhỉ? Dù sao với thân phận của Mạnh Duệ, nếu muốn treo một cây sáo trên tường làm đồ trang trí, hoàn toàn có thể treo các loại sáo ngọc quý giá, không
01:22:16 cần phải treo loại phổ thông này. Liếc nhìn Mạnh Duệ đang dặn dò gã sai vặt nhóm lửa lò sưởi, cuối cùng Tuyết Thanh Ninh vẫn không nhịn được lòng hiếu kỳ,
01:22:25 hỏi, "Huynh biết thổi sáo sao?" Mạnh Duệ dặn dò gã sai vặt xong, vừa cầm một nắm long nhãn khô trong hộp mứt định bóc,
01:22:32 nghe vậy quay đầu nhìn cây sáo tử trúc treo trên tường rồi cười đáp, "Ở biên quan có một lão tướng quân biết thổi sáo, ta bèn học theo ông ấy một thời
01:22:40 gian. Sau đó lão tướng quân còn khen ta thanh xuất Vu Lam Nhi thắng Vu Lam, thổi hay hơn cả ông ấy." "Được rồi, người này
01:22:47 trông có vẻ rất tự tin, e rằng không biết hai chữ khiêm tốn viết như thế nào." Nàng lại nghe thấy Mạnh Duệ hứng thú hỏi nàng có muốn nghe hắn thổi sáo
01:22:56 không. Nàng do dự một hồi rồi miễn cưỡng gật đầu. Thật ra nàng thật sự lo lắng Mạnh Duệ thổi ra tiếng sói gào, nhưng
01:23:03 Mạnh Duệ đã hỏi như vậy, nếu nàng nói không muốn nghe thì có vẻ quá bất kính với hắn, nhưng điều khiến nàng kinh ngạc là tiếng sáo Mạnh Duệ thổi ra lại cực kỳ
01:23:11 du dương trong trẻo, thậm chí có thể gọi là âm thanh tuyệt diệu. Hơn nữa, hắn không chỉ có thể thổi những khúc nhạc dồn dập trầm thấp, mà còn có thể thổi
01:23:20 những khúc nhạc du dương êm dịu, thậm chí có thể chuyển đổi liền mạch, không hề có chút gượng gạo nào. Sau khi Tuyết Thanh Ninh cảm thấy Mạnh Duệ có thể diễn
01:23:28 xuất biến mặt trong xuyên kịch, nàng lại cảm thấy Mạnh Duệ có thể trở thành một nhạc công xuất sắc. Cảm giác mỗi lần gặp Mạnh Duệ đều khiến nàng hiểu thêm về
01:23:36 hắn, không biết sau này hắn sẽ lại cho nàng kinh ngạc như thế nào nữa. Tiết Thanh Ninh và Mạnh Duệ dùng xong bữa tối đi ra, sắc trời bên ngoài đã dần dần tối
01:23:44 lại. Người hâu trong phủ Tĩnh Quốc công đang thắp đèn lồng khắp nơi. Thật ra lúc trước ở hậu viện, Tuyết Thanh Ninh đã thấy rất nhiều đèn hoa treo lên. Đây hẳn
01:23:53 là hội đèn lồng nhỏ do phủ Tĩnh Quốc công tự tổ chức tối nay. Có một số đèn hoa rất mới lạ, tinh xảo, quả thật rất đẹp. Nhưng chỉ cần nghĩ đến những cô
01:24:02 nương khuê các lúc nãy cứ nói chuyện làm quen với nàng, lại vòng vo hỏi về sở thích của Mạnh Duệ, Tuyết Thanh Ninh liền cảm thấy rất phiền phức, nàng vẫn
01:24:09 không thích chào hỏi người lạ. Mạnh Duệ hỏi nàng có muốn đèn lồng không, rồi không đợi nàng trả lời, hắn liền gọi ảnh Thanh đến, dặn dò, "Ta nhớ năm ngoái phủ
01:24:18 ta có phái người đến Phúc Kiến và Tô Châu mua các loại đèn hoa, trong đó có một chiếc đèn hoa bằng ngọc bích. Ngươi đi lấy đến đây." Ảnh Thanh đáp, "Vâng
01:24:26 rồi đi." Chẳng mấy chốc đã quay lại, trong tay quả nhiên cầm một chiếc đèn hoa bằng ngọc bích. Mạnh Duệ đưa tay nhận lấy, trực tiếp nhét vào tay Tiết
01:24:34 Thanh Ninh, cười nói, "Tiểu cô nương, đêm Nguyên Tiêu ra ngoài ngắm đèn, trong tay sao có thể không có đèn? Cái này tốt
01:24:41 hơn đèn bán ở ngoài, muội cầm chơi đi." Tiết Thanh Ninh biết đêm Nguyên Tiêu đến phố đèn ngắm đèn có một quy tắc bất thành văn như vậy. Các thiếu nữ sẽ xách
01:24:50 theo chiếc đèn lồng mình yêu thích nhất, quy ra nhất ra ngoài, cùng với bộ y phục được lựa chọn kỹ càng. Dưới ánh trăng ánh đèn, người đẹp như ngọc, chỉ là
01:24:58 Tuyết Thanh Ninh ngẩn người một lúc rồi cúi đầu nhìn chiếc đèn lồng trong tay.
01:25:02 Ngọc bích được mài cực mỏng, viền xung quanh đính tua rua làm bằng hạt ngũ sắc.
01:25:07 Bên trong đặt nửa cây nến đã được thắp sáng, ánh nến xuyên qua miếng ngọc bích chiếu ra mờ ảo vàng nhạt. Nàng vốn tưởng chiếc đèn lưu ly mà Từ thị tặng nàng vào
01:25:16 sinh nhật năm ngoái đã đủ quý giá rồi, không ngờ bây giờ Mạnh Duệ lại muốn tặng nàng một chiếc đèn lồng bằng ngọc bích.
01:25:22 Một chiếc đèn lồng quý giá như vậy, sao nàng dám nhận? Nàng vội vàng nhét đèn lồng trở lại tay Mạnh Duệ, "Muội sẽ tự ra phố đèn mua một chiếc đèn lồng." Cái
01:25:30 này muội không cần, huynh cầm về đi. Lo lắng Mạnh Duệ không tin, tưởng rằng chỉ là lời thoái thác của nàng, nàng vội vàng gọi Tiểu Đào lấy túi tiền của mình
01:25:39 ra cho Mạnh Duệ xem muội có mang theo bạc này. Vẻ mặt nàng nghiêm túc. Mạnh Duệ thấy vậy, không nhịn được cười, đưa
01:25:47 tay xoa đầu nàng. Hình như mỗi lần hắn tặng nàng thứ gì, nàng cũng không chịu nhận, nhưng dù Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh tặng nàng thứ gì, nàng chắc
01:25:54 chắn cũng sẽ nhận, đúng không? Nghĩ đến đây, nụ cười trên mặt Mạnh Duệ dần nhạt đi. Hắn không nói hai lời lại nhét đèn
01:26:02 lồng vào tay Tiết Thanh Ninh. Thấy nàng lại muốn từ chối, hắn liền hỏi, "Nếu đây là đèn lồng đại ca, nhị ca tặng muội,
01:26:09 muội có nhận không?" Tiết Thanh Ninh sững người, nếu đèn lồng này là do Tiết Nguyên Thiều hoặc Tiết Nguyên Thanh tặng nàng, chắc chắn nàng sẽ nhận. Chỉ là lời
01:26:18 giải thích còn chưa kịp nói ra, miệng đã bị Mạnh Duệ nói, "Đại ca, nhị ca tặng muội thì muội nhận, tam ca tặng thì muội không nhận. Ninh Ninh, có phải muội quá
01:26:26 thiên vị rồi không?" Giọng nói mang theo sự bất mãn nồng đậm, nếu lắng nghe kỹ, dường như còn có thể nghe thấy một tia uất ức. Tuyết Thanh Ninh muốn nói với
01:26:35 hắn, "Tam ca và đại ca, nhị ca là khác nhau, nhưng nghĩ đến trong chuyện này hình như Mạnh Duệ rất nhỏ nhen." Nàng suy nghĩ một chút liền nắm chặt tay cầm
01:26:44 đèn lồng, nói lời cảm ơn với hắn. "Cảm ơn tam cả." Coi như là nhận rồi. Lúc này Mạnh Duệ mới vui vẻ, theo thói quen đưa
01:26:52 tay muốn véo má nàng. Tuyết Thanh Ninh liền không bằng lòng, người này thật là, mỗi lần gặp nàng đều muốn véo má nàng,
01:26:59 đây là tật xấu gì vậy? Nàng vội vàng nghiêng đầu né tránh, nhưng dù động tác nàng nhanh đến đâu, chắc chắn cũng không nhanh bằng Mạnh Duệ. Khoảnh khắc tiếp
01:27:08 theo, nàng liền cảm nhận được ngón tay ấm áp, hơi thô giáp của Mạnh Duệ rơi trên má trái của nàng. Kỳ thực Mạnh Duệ không dùng bao nhiêu lực, chỉ nhẹ véo
01:27:17 một cái thôi. Nhưng chuyện này không phải là chuyện hắn dùng bao nhiêu lực.
01:27:21 Tiết Thanh Ninh cảm thấy Mạnh Duệ không đủ tôn trọng nàng, xem nàng như thú cưng vậy, nàng liền bất mãn kháng nghị với Mạnh Duệ. "Vì sao mỗi lần gặp muội huynh
01:27:29 đều véo má muội thế? Về sau huynh có thể đừng véo nữa được không?" "Không được, đen lông dưới hành lang dài đều đã được thắp sáng." Ánh nến đỏ rực dọi xuống,
01:27:39 vương trên khuôn mặt hắn thiếu niên trông càng thêm tuấn tú, trong mắt dường như cũng ngập ánh nến, còn mang theo ý cười tràn đầy. Tiết Thanh Ninh nhìn hắn,
01:27:47 hơi ngẩn người, trong lòng nàng bắt đầu nghĩ, kỳ thực Mạnh Duệ cũng rất tốt, khí chất tuy không phải thanh lãnh nội liễm như Lâm Tinh Thừa, nhưng cũng là một
01:27:56 người rất cởi mở, phóng khoáng. Ở cùng hắn, dường như sẽ vĩnh viễn không cảm thấy buồn chán. Về dung mạo, Tuyết Thanh Ninh cảm thấy kỳ thực Mạnh Duệ cũng
01:28:04 không kém Lâm Tinh Thừa, chỉ có thể nói một người tuấn tú u uất, một người lại tuấn lãng rạng rỡ, Xuân Lan Thu Cúc, mỗi người mỗi vẻ thôi. Nhưng đáng tiếc Mạnh
01:28:13 Duệ lại thích Tuết Thanh Toàn, cho dù sau này huynh ấy ở cùng Lục Kỳ Ngọc, nhưng chắc hẳn cũng khó quên, cả đời trong lòng kỳ thực vẫn luôn nhớ đến
01:28:21 Tuyết Thanh Toàn phải không? Nghĩ như vậy, Tuết Thanh Ninh liền cảm thấy Mạnh Duệ rất đáng thương. Rõ ràng vừa rồi nàng còn hơi giận Mạnh Duệ, nhưng lúc
01:28:29 này đã sớm quên mất. Nàng bắt đầu thành tâm thành ý khuyên hắn, "Tam ca, kỳ thực muội thấy Lục cô nương thật sự rất tốt,
01:28:36 tốt nhất là trước khi Tiết Thanh Toàn hồi kinh, hãy để Mạnh Duệ thích Lục Kỳ Ngọc, như vậy về sau hắn có thể tránh được nỗi đau khổ đó." "Lục cô nương."
01:28:45 Mạnh Duệ không hiểu sao Tuyết Thanh Ninh lại đột nhiên nói những lời này, cũng không hiểu Lục cô nương nàng nói là ai, liền hỏi nàng ta là ai? Hơn nữa, nếu hắn
01:28:54 không nhìn lầm, vừa rồi ánh mắt tiểu cô nương nhìn hắn mang theo vài phần đáng thương? Nàng đang thương hại hắn à? Hắn
01:29:01 có gì đáng để nàng thương hại chứ? Nhất thời hắn không biết nên thấy buồn cười hay thấy tức giận. Tiết Thanh Ninh lại sững người, quả nhiên là người thiên
01:29:10 mệnh. Tuết Thanh Ninh vốn tưởng rằng Mạnh Duệ nhất định sẽ có ấn tượng sâu sắc với Lục Kỳ Ngọc, nhưng không ngờ nàng nhắc đến Lục Kỳ Ngọc trước mặt Mạnh Duệ mấy lần, hắn lại không biết nàng
01:29:18 đang nói ai. Giọng nói nàng bất giác lớn lên, mang theo chút ý vị hận sắt không thành thép. Còn có thể là Lục cô nương nào nữa? Vừa rồi muội mới nhắc đến với
01:29:27 huynh ấy, là Lục Kỳ Ngọc phủ Bình Giang Bá, Lục cô nương ấy. Nói xong, nàng vẫn nhìn chằm chằm Mạnh Duệ, hỏi, "Huynh nhớ kỹ chưa?" Lục Kỳ Ngọc, Lục cô nương ấy.
01:29:39 Dường như tiểu cô nương có phần tức giận, đôi mắt Hạnh mở to hơn một chút, đôi môi hồng nhuận như hoa hồng cũng mím chặt lại, nhưng Mạnh Duệ chỉ cảm thấy
01:29:46 nàng đáng yêu, đầu ngón tay ngứa ngáy, lại muốn véo má nàng một cái. Nhưng hắn cũng biết, vừa rồi khi véo má Tuyết
01:29:54 Thanh Ninh thì nàng đã tức giận. Có một không thể có hai. Nếu hắn lại không nói không rằng mà véo má nàng, e rằng nhưng
01:30:01 nhìn Tiết Thanh Ninh bây giờ, hai má phùng phính. Mạnh Duệ liền cười nói với nàng, "Hay là thế này, muội để ta véo má
01:30:08 muội một cái, ta sẽ nhớ kỹ người kia." "À, Lục Kỳ Ngọc nhỉ?" Vẻ mặt Tiết Thanh Ninh ngỡ ngàng. Nàng có thể nói nàng
01:30:16 chưa từng gặp ai mặt dày vô sỉ như Mạnh Duệ không? Nàng kêu hắn nhớ kỹ Lục Kỳ Ngọc rốt cuộc là vì ai chứ? Thế mà Mạnh Duệ lại lấy chuyện này để ra điều kiện với nàng.
01:30:26 Không nhớ được Lục Kỳ Ngọc thì thôi, dù sao cuối cùng người bị tổn thương tình cảm cũng không phải nàng. Tiết Thanh Ninh không để ý đến Mạnh Duệ nữa, xách
01:30:33 đèn lồng, xoay người bỏ đi. Mạnh Duệ biết nàng thật sự tức giận, vội vàng đuổi theo, nhỏ giọng nói, "Ta chỉ nói
01:30:40 đùa thôi, Ninh Ninh, muội đừng giận." Tiết Thanh Ninh vẫn không để ý đến hắn, bước chân càng lúc càng nhanh. Mạnh Duệ
01:30:48 đành phải thỏa hiệp. "Lục Kỳ Ngọc phải không? được, ta nhớ kỹ nàng ta rồi. Về sau hễ muội nhắc đến Lục cô nương, ta nhất định sẽ biết muội đang nói đến nàng
01:30:57 ta, được không?" Nhưng trong lòng hắn lại rất không đồng tình. Tại sao hắn phải nhớ kỹ Lục Kỳ Ngọc chứ? Rõ ràng
01:31:04 trước đó Lục Kỳ Ngọc còn cùng Thôi Oánh Hoa chế giễu Tiết Thanh Ninh, hắn làm gì phải nhớ kỹ cô nương này? Cũng chỉ có Tiết Thanh Ninh mới ngây thơ cho rằng
01:31:12 Lục Kỳ Ngọc tốt, hắn lại cảm thấy Lục cô nương này vô cùng có tâm kế. Nhưng dù hắn có dỗ rành như vậy, lửa giận trong lòng Tuyết Thanh Ninh vẫn chưa ngồi
01:31:20 ngoài. Nàng cảm thấy lòng tốt của mình lại bị coi như chó ngáp phải rồi. Nếu không thì Mạnh Duệ đúng là Lã Động Tân bị chó cắn, không biết lòng tốt của
01:31:28 người ta. Rõ ràng là nàng một lòng vì Mạnh Duệ, hắn lại lấy chuyện này để ra điều kiện với nàng, kiên quyết không tha
01:31:35 thứ. Càng nghĩ càng tức, nàng đột nhiên dừng bước, xoay người lại. Không ngờ Mạnh Duệ đi rất nhanh, lại luôn đi theo
01:31:42 sau nàng, cách nàng chỉ hai ba bước chân. Hắn không ngờ nàng lại đột nhiên dừng lại, xoay người, hắn vẫn đang bước về phía trước, thế là hắn cứ thế đâm
01:31:51 thẳng vào. Tuy Mạnh Duệ vẫn còn là thiếu niên, nhưng ở biên quan sáu bảy năm, ngày nào cũng phải cùng binh lính ra thao trường. Luyện được một thân cơ bắp
01:31:59 rắn chắc, Tiết Thanh Ninh cảm thấy mình như đâm vào tấm sắt, mặt đau điếng. Chỉ là nàng còn chưa kịp kêu lên đã cảm thấy cằm mình bị người ta nắm lấy nâng lên,
01:32:08 lại nghe thấy Mạnh Duệ trầm giọng gọi Tiểu Đào, "Mau lấy khăn đến." Tiếp theo là tiếng đáp lại hoảng hốt của Tiểu Đảo.
01:32:15 Tiết Thanh Ninh cảm thấy hai người bọn họ thật kỳ lạ, liền hỏi, "Hai người làm gì vậy?" Vừa hỏi nàng vừa giãy giụa,
01:32:22 nàng đã thấy Mạnh Duệ đưa tay nâng cằm nàng lên, nhất định phải vùng ra. Không ngờ nàng vừa giãy giụa, tay Mạnh Duệ đang nâng cằm nàng lại chuyển thành siết
01:32:30 chặt, hơn nữa còn tăng thêm hai phần lực. "Đừng động!" Tiết Thanh Ninh nghe thấy giọng nói trầm thấp của hắn gần bên tai, không còn là giọng điệu nhàn nhã vừa rồi nói cười đùa giỡn với nàng nữa.
01:32:40 Rồi nàng nhận ra có một chiếc khăn tay thoang thoảng hương thơm phủ lên mũi và môi mình. Tiết Thanh Ninh dùng khăn tay che mũi, mặt không cảm xúc nhìn Mạnh Duệ
01:32:49 ngồi đối diện. Mạnh Duệ hơi chột dạ, không dám nhìn thẳng vào mắt nàng. Hắn khẽ quay đầu sang chỗ khác, nhìn ra ô
01:32:56 cửa sổ có gắn kính, miệng vẫn còn đang giải thích, "Ta nào biết muội sẽ đột nhiên dừng lại, còn quay người nữa chứ.
01:33:02 Lúc đó ta đứng rất gần muội, muốn tránh cũng không kịp, không ngờ lại đụng trúng mũi muội khiến muội chảy máu. Chuyện này là ta không đúng. Tiết Thanh Ninh vốn
01:33:11 không trách hắn, nàng biết chuyện này không phải hắn cố ý, chỉ là mũi vẫn còn đau nên dù sao nàng cũng không cười nổi.
01:33:18 Nhưng nàng không ngờ Mạnh Duệ lại xin lỗi nàng. Từ nhỏ Mạnh Duệ đã được người ta nâng nưu như Phượng Hoàng, chắc hẳn chưa từng xin lỗi ai bao giờ. Trong lòng
01:33:27 còn đâu mà giận, nàng liền nói, "Tam ca, muội không trách huynh." Vì miệng và mũi vẫn còn bị khăn tay che lại nên giọng
01:33:34 nàng nghe ồm ồm. Mạnh Duệ nghe vậy thở phào nhẹ nhõm. Khó khăn lắm hắn mới dỗ được Tuyết Thanh Ninh gần gũi với mình
01:33:41 hơn một chút, nào ngờ lại vì chuyện này mà Tuết Thanh Ninh lại xa cách hắn.
01:33:45 Nhưng vừa quay đầu lại nhìn thấy vệt máu loang lổ trên khăn tay, hắn lại căng thẳng. Nàng chảy nhiều máu đến vậy sao?
01:33:53 Hắn vội vàng phân phó Ảnh Thanh, mau chóng phi ngựa đi mời Vương thái y đến đây. Ảnh Thanh hơi ngớ người, hắn là thị
01:34:00 vệ trưởng của Mạnh Duệ, mấy năm trước cũng từng theo Mạnh Duệ ở Biên Quan. Hắn từng thấy Mạnh Duệ cởi Trần luyện tập trong tuyết giữa mùa đông giá rét, cũng
01:34:08 từng thấy Mạnh Duệ bị thương trên chiến trường, vai phải bị một tên tiên phong của địch dùng đao chém mạnh xuống, máu thấm đẫm nửa chiến bào, nhưng thiếu niên
01:34:16 14 tuổi không hề kêu đau một tiếng, nghiến răng chịu đựng, một thương đâm chết tên tiên phong của địch. Nhưng bây giờ Tuyết Thanh Ninh chỉ bị va vào mũi
01:34:24 chảy chút máu thôi mà thế tử gia lại tỏ ra hoảng hốt như vậy, còn muốn hắn đi mời Vương thái y đến. Có phải là thế tử gia quá lo lắng rồi không? Tiết Thanh
01:34:33 Ninh cũng bị câu nói của hắn làm cho giật mình, vội vàng khuyên can, "Muội không sao, huynh không cần gọi người đi mời đại phủ, hơn nữa còn là thái y,
01:34:42 trong kinh thành cũng chỉ có vài gia đình quyền quý mới có thể mời được thái y thôi. Nếu Vương thái y biết mình được mời đến chỉ vì, nhưng Mạnh Duệ vẫn kiên
01:34:50 quyết làm như vậy, trầm giọng thúc giục ảnh thanh, mau đi." Người này chính là như vậy, một khi nghiêm túc, khí thế trên người sẽ lập tức sắc bén như kiếm.
01:34:59 Ảnh Thanh nào dám không tuân lệnh hắn?
01:35:01 Hắn đáp một tiếng, xoay người đi ra ngoài. Nhưng Tiết Thanh Ninh gọi hắn lại, sau đó nàng bất đắc dĩ nói với Mạnh Duệ, "Huynh gọi người đi mời thái y, một
01:35:10 đi một về như vậy, chúng ta còn đi hội đèn lồng không? Bên ngoài trời đã tối hẳn, nếu thật sự đi mời thái y, đợi đến
01:35:17 khi thái y tới, e rằng hội đèn lồng đã tan rồi." Quả thật Mạnh Duệ không nghĩ đến điều này. Thực ra thấy Tiết Thanh
01:35:25 Ninh chảy máu, dù chỉ là chảy máu mũi, hắn cũng rất lo lắng, rất xót xa. Hắn cảm thấy nàng là một cô nương nhỏ nhắn
01:35:32 yếu đuối như vậy, nên được người ta nâng nưu trong lòng bàn tay, nói chuyện với nàng cũng phải nhẹ nhàng, không dám lớn tiếng, sợ sẽ làm nàng sợ. Nhưng bây giờ
01:35:41 mình lại đụng trúng mũi nàng khiến nàng chảy máu. Hắn mời Vương thái y đến xem cho nàng thì có làm sao? Thậm chí hắn còn muốn mời cả viện chính của thái y
01:35:49 viện đến. Tiết Thanh Ninh lại chẳng thể nào nhìn hắn cứ tiếp tục như vậy. Nếu không lát nữa mà chuyện này truyền đến tai Mạnh phu nhân, chắc chắn bà ấy sẽ
01:35:58 không nói Mạnh Duệ lo lắng quá mức mà chỉ nói nàng quá mức yểu điệu. Nàng liền dịu giọng nói với Mạnh Duệ, "Chỉ là chảy máu mũi thôi mà, cũng không phải chuyện
01:36:06 gì to tát. Hơn nữa bây giờ muội đã khỏi rồi, không chảy máu nữa. Huynh gọi nha hoàn mang một chậu nước đến đây, ta rửa
01:36:13 mặt mũi một chút rồi hai chúng ta cùng đi hội đèn lồng. Mạnh Duệ xác nhận ba lần, lại tự mình đến xem mũi nàng có thật sự không còn chảy máu nữa không.
01:36:22 Quả thực là không còn chảy máu nữa, nhưng bên dưới sống mũi trắng nõn vẫn còn thấy vết máu chưa khô, nhìn vô cùng chói mắt, đầu mũi nhỏ nhắn xinh xắn cũng
01:36:30 vẫn còn đỏ ửng. Mạnh Duệ đau lòng vô cùng, gọi nha hoàn mang nước đến, lại còn chê nha hoàn tay chân vụng về, sợ sẽ
01:36:38 lau mạnh làm Tuyết Thanh Ninh đau, bèn bảo nha hoàn đưa khăn ướt đã vắt cho hắn, muốn tự lau mũi cho Tiết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh thật sự dở khóc dở
01:36:46 cười. Mạnh Duệ là người tập võ, nghe nói hai tay có thể kéo được cây cung nặng hơn trăm cân, tay nha hoàn dù có nặng đến đâu cũng làm sao nặng bằng tay hắn.
01:36:56 Nàng sợ máu mũi mình vừa mới cầm lại được, lại bị hắn lau một cái cho bắt đầu chảy ra. Nàng liền không muốn hắn lau cho mình. "Gọi Tiểu Đào, muội lại đây
01:37:04 lau cho ta." Tiểu Đào đáp một tiếng, đưa tay ra muốn nhận lấy khăn trong tay Mạnh Duệ, lại bị Mạnh Duệ liếc mắt nhìn qua,
01:37:12 sợ đến mức suýt chút nữa biến thành một con chim cút giữa trời mưa gió, run rẩy không ngừng. Nàng ấy nào còn dám tiến lên nửa bước, hai tay đang đưa ra cũng
01:37:20 lặng lẽ rụt về. Tuyết Thanh Ninh tức giận, đưa tay muốn giật lấy khăn trong tay Mạnh Duệ. ta tự lau. Không ngờ Mạnh
01:37:27 Duệ lại dùng một tay nắm lấy cằm nàng, bảo nàng đừng động đậy, tay kia cầm khăn liền trực tiếp phủ lên mũi nàng. Khăn vừa mới được nhúng vào nước nóng, lúc
01:37:36 này phủ lên mũi, Tiuyết Thanh Ninh chỉ cảm thấy ấm áp, rất dễ chịu, hơn nữa Mạnh Duệ cũng không hề thô lỗ như nàng tưởng tượng, ngược lại rất tỉ mỉ, cẩn
01:37:45 thận từng ly từng tí lau sạch vết máu xung quanh mũi nàng. Thấy động tác của hắn nhẹ nhàng như vậy, Tuyết Thanh Ninh không nhịn được mà bật cười. Cứ như nàng
01:37:53 là búp bê sứ vậy, sợ động tác hơi mạnh một chút là nàng sẽ vỡ tan, nhưng được đối xử trân trọng như vậy, tâm trạng chắc chắn sẽ rất tốt. Hơn nữa, dường như
01:38:02 nhìn Mạnh Duệ cũng thuận mắt hơn rất nhiều. Mạnh Duệ lại không biết vì sao nàng đột nhiên bật cười, nhưng thấy nàng vui vẻ, hắn cũng vui vẻ. Hắn đưa khăn
01:38:11 cho nha hoàn, bảo nàng ấy giặt sạch trong nước rồi vắt khô đưa cho hắn. Mạnh Duệ vừa tiếp tục nhẹ nhàng lau xung quanh mũi nàng vừa mỉm cười nói, "Đây là
01:38:20 lần đầu ta làm huynh trưởng, rất không có kinh nghiệm, muội phải dạy ta nhiều hơn." Ở gần như vậy, càng cảm nhận được làn da trắng nõn mềm mại trên má nàng,
01:38:29 cứ như động tác của hắn hơi mạnh một chút là sẽ làm rách má nàng vậy, vì thế lực tay lại càng nhẹ hơn hai phần. "Làm huynh trưởng của người khác, chắc chắn
01:38:37 là muội không có kinh nghiệm." Tuết Thanh Ninh nghiêng đầu nhìn Mạnh Duệ, ánh mắt tinh nghịch. muội chỉ có kinh nghiệm làm muội muội thôi. Đúng là như
01:38:45 vậy, nàng là nữ nhi, làm sao có kinh nghiệm làm huynh trưởng? Kiếp trước nàng có huynh tỷ, kiếp này cũng có hai ca
01:38:51 cùng mẫu sinh già. Mạnh Duệ nhìn nàng nghiến răng, lúc trước ở Hí viên thấy tiểu nha đầu này ứng phó với những nữ
01:38:59 quyến kia khá lúng túng, cũng không nói nhiều, phần lớn thời gian chỉ gật đầu mỉm cười, không ngờ trước mặt hắn lại lanh lợi như vậy. Nhưng nghĩ lại, điều
01:39:07 này chứng tỏ Tiết Thanh Ninh thật lòng coi hắn là huynh trưởng chứ không phải người ngoài, liền lại vui vẻ. Vừa mừng rỡ, nét mặt thiếu niên liền dạng người lên. Hắn quay lại đưa khăn cho nha hoàn.
01:39:18 Mạnh Duệ cẩn thận xem xét một lượt, thấy mặt Tuyết Thanh Ninh sạch sẽ, không còn chút vết máu nào liền kéo nàng đứng dậy, "Chúng ta đi hội đèn lồng thôi." Lúc ra
01:39:27 cửa, hắn còn không quên cầm lấy cây đèn châu ngọc bích kia nhét vào tay Tiết Thanh Ninh. Xe ngựa mà Tiết Thanh Ninh đi khi đến và con ngựa Mạnh Duệ thường
01:39:35 cưỡi đã được chuẩn bị sẵn. Gia nhân đang đợi ở ngoài cửa lớn, thấy hai người đi ra, mọi người đều hành lễ. Tiết Thanh Ninh vốn định đi xe ngựa, nhưng Mạnh Duệ
01:39:43 lại nói, "Hội đèn tối nay chắc chắn rất đông, muội ngồi xe ngựa đến đó, e rằng đến phía trước sẽ khó đi tiếp. Hơn nữa xe ngựa đi quá chậm, chi bằng cùng ta
01:39:52 cưỡi ngựa." Chỉ là Tuyết Thanh Ninh còn nhỏ, con ngựa đạp Tuyết Yên Chi kia vẫn còn nuôi ở trại ngựa ngoại ô, lúc này gấp gáp đi đâu tìm một con ngựa thích
01:40:01 hợp cho Tiết Thanh Ninh cưỡi đây? Hơn nữa Tiết Thanh Ninh mới học cưỡi ngựa vài lần, hắn cũng không yên tâm để nàng một mình cưỡi ngựa ra ngoài. Điều này đương nhiên không làm khó được Mạnh Duệ.
01:40:11 Hắn bất ngờ cúi người bế ngang Tuết Thanh Ninh lên, đặt nàng lên lưng ngựa mà hắn thường cưỡi. Sau đó, trong tiếng kêu kinh ngạc của Tuyết Thanh Ninh, hắn
01:40:19 đã nhanh nhẹn xoay người lên ngựa, ôm chọn nàng vào lòng từ phía sau. Tiết Thanh Ninh cảm thấy người này thật sự là tùy tiện đến cực điểm, nhưng nàng nhất
01:40:27 định không thể như vậy. Nàng vội nói với hắn, "Người khác thấy chúng ta cùng cưỡi một ngựa sẽ nghĩ thế nào? Mau thả muội xuống, muội ngồi xe ngựa." Mạnh Duệ lại
01:40:36 không buông, hơn nữa hai chữ chúng ta mà Tuyết Thanh Ninh vô tình nói ra rõ ràng làm hắn vui lòng, hắn không khỏi bật cười. Trong tiếng cười, hai chân hắn
01:40:44 dùng sức kẹp bụng ngựa, ngựa liền tung vó, lộc cộc đi về phía trước. "Sợ gì chứ? Ta là tam ca của muội mà. Giọng nói
01:40:53 mang theo ý cười của Mạnh Duệ vang lên ngay trên đỉnh đầu. Hơn nữa, vì hai người dựa sát vào nhau, Tuyết Thanh Ninh thậm chí có thể cảm nhận được sự rung
01:41:01 động của lồng ngực hắn khi nói chuyện và cười. Tuyết Thanh Ninh không nói nên lời, trước đây nàng chưa từng cùng đại ca hoặc nhị ca cưỡi chung một ngựa, hơn
01:41:09 nữa Tiết Nguyên Thanh thì thôi đi, như tiết Nguyên Thiều nàng thậm chí cảm thấy không thể làm ra chuyện cùng nàng cưỡi một ngựa như vậy. Thế nhưng đến Mạnh
01:41:18 Duệ, hắn lại giống như cảm thấy chuyện này là đương nhiên. Tiết Thanh Ninh không nhịn được mà bắt đầu nghĩ, Mạnh Duệ trông thật sự là một người rất thích
01:41:25 muội muội, nếu hắn thật sự có một người muội muội ruột thịt, vậy chẳng phải sẽ cưng chiều nàng ấy lên trời sao? Tiết Thanh Ninh vốn tưởng rằng thời tiết như
01:41:34 thế này ngồi trên lưng ngựa chắc chắn sẽ rất lạnh, nhưng không ngờ lại không lạnh chút nào. Bởi vì Mạnh Duệ đã mở áo khoác lông chồn của mình ra, không nói hai lời
01:41:42 liền bọc nàng lại. Có lẽ là vì muốn đề tâm đến nàng, ngựa chạy cũng không nhanh lắm, có thể nói là thong thả bước đi.
01:41:49 Vậy mà Mạnh Duệ vẫn lo lắng, cúi đầu hỏi Tiết Thanh Ninh, "Muội sợ không?" Nhưng Tiết Thanh Ninh không sợ chút nào, ngược lại ngẩng đầu nhìn hắn, hỏi, "Có thể
01:41:58 nhanh hơn một chút nữa không ạ? Kiếp trước vì bệnh tim nên không nói đến việc cưỡi ngựa kích thích như vậy, đi bộ hơi nhanh một chút, người nhà cũng lo lắng
01:42:06 cho nàng. Kiếp này tuy đang học cưỡi ngựa nhưng Tích Nguyên Thanh cũng rất lo lắng cho nàng, mỗi lần đều tự mình nắm dây cương cho nàng, khống chế ngựa từ đi
01:42:14 về phía trước, cho nên nói là cưỡi ngựa, chi bằng nói là đang chơi, nhưng thật ra nàng cũng rất muốn trải nghiệm cảm giác cưỡi ngựa phi nước đại sẽ như thế nào.
01:42:23 Hơn nữa Mạnh Duệ cưỡi ngựa chắc chắn rất giỏi, có hắn ôm phía sau như vậy, nàng sẽ tuyệt đối không có nguy cơ ngã xuống khỏi lưng ngựa. Mạnh Duệ không ngờ nàng
01:42:32 lại đưa ra yêu cầu như vậy, đôi kiếm mi đen sẫm hơi nhướng lên, xem ra lá gan nàng thật sự rất lớn. Nhưng nhìn đôi mắt
01:42:39 tiểu cô nương sáng ngời, tựa như ánh nến đèn lồng treo trên phố dài bên cạnh lúc này đều rơi vào mắt nàng, bên trong thậm chí còn mang theo vài phần khẩn cầu,
01:42:48 trong nháy mắt hắn liền cảm thấy dù nàng có đưa ra yêu cầu gì hắn cũng sẽ đồng ý.
01:42:53 Hắn liền đưa tay kéo dây cương, miệng quát một tiếng, quay đầu ngựa rẽ sang con phố già yên tĩnh bên cạnh. Vừa rồi bọn họ đi là con phố chính trong kinh
01:43:01 thành, trên đường luôn có người qua lại, đi tiếp về phía trước, càng đến gần chợ đèn chắc chắn sẽ càng đông người, hoàn toàn không thể nào thúc ngựa được. Cho
01:43:10 nên hắn mới chọn một con phố vắng người, định bụng dẫn Tuyết Thanh Ninh cưỡi ngựa dạo một vòng trước rồi mới đến chợ đèn.
01:43:16 Chỉ là hắn cũng sẽ không thật sự để ngựa chạy nhanh. Một là dù sao đây cũng là trong kinh thành luôn lo lắng có người đột nhiên đi tới, hai là hắn không muốn
01:43:25 dọa Tiết Thanh Ninh, cũng chỉ là đi nhanh hơn so với vừa rồi một chút mà thôi. Nhưng như vậy, Tuết Thanh Ninh đã cảm thấy rất mãn nguyện rồi. Được Mạnh
01:43:33 Duệ ôm xuống ngựa, cho dù hai chân nàng đã mềm nhũn, đứng không vững nhưng nàng vẫn vui vẻ kéo tay áo Mạnh Duệ nói với hắn, "Hôm nay muội mới biết được, thì ra
01:43:42 cưỡi ngựa thật sự là một việc rất thú vị." Khi nàng nói câu này, khuôn mặt nhỏ ngẩng lên, trong mắt đầy vui sướng và phấn khích. Búi tóc bị gió thổi cho hơi rối, hai bên má đều có tóc mai rũ xuống.
01:43:54 Mạnh Duệ theo bản năng đưa tay vén mấy sợi tóc mai của nàng vắt ra sau tai. Làm xong việc này, hắn hơi ngẩn ngơ. Trước
01:44:02 đây hắn luôn là người được chăm sóc, cho dù mấy năm hắn ở biên quan, bên cạnh cũng có thị vệ hạ nhân chăm sóc sinh hoạt hàng ngày của hắn, hắn chưa từng
01:44:10 chăm sóc bất kỳ ai. Nhưng từ khi gặp Tuyết Thanh Ninh, dường như hắn không nhịn được mà muốn chăm sóc nàng. Giống như bây giờ, việc vén tóc cho nàng, hắn
01:44:18 cũng làm theo bản năng. Có điều mỗi lần chăm sóc Tuyết Thanh Ninh, hắn đều cảm thấy rất vui vẻ, chắc hẳn có một muội muội yêu thương nàng hẳn là cảm giác như
01:44:26 vậy. Cảm giác này thật sự rất tốt. Bởi vì Tuyết Thanh Ninh vẫn còn đang vui sướng kích động, cho nên không để ý đến động tác vén tóc của Mạnh Duệ, cười nói
01:44:35 tiếp, "Đợi trời ấm lên, ta muốn đi học cưỡi ngựa." Học cưỡi ngựa sớm một ngày, nàng liền có thể thúc ngựa như vừa rồi
01:44:42 sớm hơn một ngày. Hơn nữa tự mình thúc ngựa, chắc chắn sẽ kích thích hơn so với việc được người ta ôm ngồi trên lưng ngựa. Mạnh Duệ cười nói, "Được, còn nói
01:44:51 lần sau nàng muốn đến trại nuôi ngựa ngoại ô luyện tập cưỡi ngựa thì gọi hắn đi cùng. Đột nhiên hắn lại nhớ tới một chuyện, liền nói với Tiết Thanh Ninh,
01:44:59 tháng sau là sinh thần của ta, muội nhớ làm túi thơm tặng ta đấy." Hắn không nghe tiểu nha đầu này nhắc đến chuyện túi thơm, tưởng nàng quên mất, liền muốn
01:45:07 nhắc nhở nàng một tiếng. Tiết Thanh Ninh lại cười nói, "Chẳng lẽ huynh còn thiếu túi thơm dùng sao? huynh muốn loại túi thơm nào mà không có, nhất định phải ta
01:45:16 làm chứ? Ta làm túi thơm rất bình thường. Dường như hôm nay hai người ở chung, ở trước mặt Mạnh Duệ, nàng tự nhiên hơn rất nhiều so với trước đây, ít
01:45:25 nhất nàng muốn nói gì cũng có thể nói, không cần lo lắng bất cứ chuyện gì.
01:45:30 Trong lòng bất giác thật sự coi hắn như huynh trưởng của mình, vậy thì khác.
01:45:34 Mạnh Duệ nghiêm túc nói, "Ta là, chỉ là lời hắn còn chưa nói xong, đã bị Tiết Thanh Ninh cát ngang. muội biết rồi.
01:45:41 Điều huynh muốn nói chắc chắn là bởi vì sinh thần đại ca, nhị ca muội đều làm túi thơm tặng cho bọn họ. Huynh là tam ca của muội, không thể thiên vị, cho nên
01:45:50 sinh thần huynh muối cũng phải tự tay làm một cái túi thơm tặng cho huynh, đúng không? Cái gọi là không lo chia ít mà lo chia không đều, đại khái chính là
01:45:59 ý này. Điều Mạnh Duệ muốn hẳn là việc nàng đối đãi với hắn và Tuyết Nguyên Thiều Tuyết Nguyên Thanh như nhau. Nàng nghĩ một chút liền cảm thấy cái dáng vẻ
01:46:07 cố chấp lại nhỏ nhen này của Mạnh Duệ rất thú vị. nhịn không được liền cười rộ lên, "Túi hương của huynh muội đã vẽ xong hoa văn rồi, ngày mai sẽ bắt đầu
01:46:15 làm. Huynh yên tâm, đến ngày sinh thần của huynh nhất định sẽ làm xong tặng huynh." Mạnh Duệ đã sớm nói ngày sinh của mình cho nàng biết, là 12 tháng ,
01:46:24 cũng chính là tiết hoa chiêu, cách hiện tại còn chưa đến một tháng, đủ để nàng làm xong túi hương. Mạnh Duệ cũng cười
01:46:31 rộ lên, thiếu niên mày kiếm mắt sáng, nhìn qua có một loại cảm giác sắc bén tự nhiên, cho nên một khi hắn trầm mặt xuống sẽ cho người ta cảm giác rất lạnh
01:46:40 lùng nghiêm nghị. Nhưng một khi hắn cười rộ lên, lông mày nhướng lên, trong mắt như có ánh sao sáng lấp lánh. Là cây ngọc lan dưới ánh mặt trời tươi đẹp của
01:46:49 mùa xuân, dáng cây thẳng tắp đẹp đẽ, khắp nơi đều là màu xanh tràn đầy sức sống. Cũng khó trách tại sao Lục Kỳ Ngọc
01:46:56 lại một mực si tâm chờ đợi hắn. Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, một người như vậy, một khi thật sự động lòng, e rằng rất khó quên được. Mạnh Duệ ném dây cương
01:47:05 cho Ảnh Thanh đuổi theo phía sau, bảo nàng xách đèn Châu Ngọc Bích, nắm tay nàng đi về phía chợ đèn. Tiết Thanh Ninh lại lo lắng rất nhiều chuyện. Tiểu Đào
01:47:14 và Tiểu Thanh hiện đang ở đâu? Còn đại ca và nhị ca của muội nữa, lát nữa phải đi đâu tìm bọn họ? Trước đó Mạnh Duệ
01:47:21 mang nàng cưỡi ngựa bỏ chạy, cũng không biết Tiểu Đào và Tiểu Thanh sẽ đến bằng cách nào. Còn có Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh, tối nay chợ đèn có
01:47:28 nhiều người như vậy, nhất định phải hẹn một địa điểm gặp mặt. Những việc này sẽ có thị vệ làm, muội không cần lo lắng.
01:47:35 Mạnh Duệ không lo lắng chút nào, chỉ gọi nàng, "Mau đến đây cùng ta đi xem đèn." Nghĩ đến hắn đã sớm có sắp xếp, lúc này
01:47:43 Tiết Thanh Ninh mới yên tâm đi theo hắn về phía chợ đèn. Đèn hoa khắp nơi đều đã được thắp sáng, chiếu rọi khắp nơi sáng
01:47:50 trưng, sáng như ban ngày, còn có ca múa, tiếng tiêu tiếng trống, ngập tràn đèn, cũng ngập tràn người, tiếng cười nói vui
01:47:58 vẻ, tiếng giao hàng, tiếng nhạc không dứt bên tài. Tiết Thanh Ninh tay xách đèn châu ngọc bích, bị Mạnh Duệ nắm tay
01:48:05 len lỏi trong đám đông, càng đi về phía núi Ngao càng khó đi, nhưng trong lòng nàng lại có một loại cảm giác hưng phấn và kích động rất kỳ lạ. Nghĩ tới nghĩ
01:48:14 lui, hẳn là bị nụ cười trên mặt người khác lây nhiễm, bất giác bản thân cũng sẽ cảm thấy vui vẻ chăng? Đây hẳn là cái mà người ta thường nói là hơi thở phồn
01:48:22 hoa trần thế. Cũng khó trách tại sao nhiều thoại bản như vậy đều có chuyện thần tiên hạ phàm, cam tâm làm người phàm. Dù sao ai lại muốn ở một mình cô
01:48:30 đơn trong thiên cung lạnh lẽo hàng ngàn năm chứ? Vì năm nay là năm dê cho nên trên núi đèn có làm vài con dê lưu ly
01:48:37 sống động như thật. Ngoài ra đình đài lầu các, các loại đèn màu kể chuyện thần thoại cũng đều có, lúc này đều được thắp sáng, chiếu rọi lẫn nhau, cực kỳ rực rỡ.
01:48:47 Đáng tiếc người trước núi Ngao thật sự quá đông, tiết Thanh Ninh còn nhỏ, cho nên chỉ có thể nhìn thấy một vùng ánh sáng chói mắt, lại không nhìn rõ rốt cuộc trên núi Ngao có những đèn màu gì.
01:48:57 Cho dù nàng nhón chân hoặc là nhảy lên cũng không được, thứ nhìn thấy vẫn luôn là lưng của người khác. Nàng đang buồn bực, bỗng nhiên cảm thấy mình được người
01:49:05 ta ôm lên, tâm nhìn trước mắt cũng đột nhiên trở nên sáng sủa. Nàng cúi đầu, liền thấy Mạnh Duệ đang ngẩng đầu cười với nàng, may mắt được ánh đèn tô điểm, rực rỡ lạ thường, cũng rất thẳng thắn.
01:49:17 Tiết Thanh Ninh ngẩn người một lúc, liền cũng cười với hắn, trong lòng nàng cảm thấy vô cùng ấm áp dễ chịu. Đây là tam
01:49:24 ca của nàng, nàng thâm nghĩ trong lòng, từ nay về sau, nàng lại có thêm một người huynh trưởng nữa, đây thật sự là một chuyện tốt. Cánh tay thiếu niên rất
01:49:33 rắn chắc, cũng rất mạnh mẽ, mặc dù xung quanh người đến người đi không ngớt, hắn vẫn ôm Tuết Thanh Ninh rất vững vàng.
01:49:39 Tiết Thanh Ninh lại lo lắng hắn sẽ mệt, xem núi Ngao một lúc liền muốn xuống.
01:49:44 Mạnh Dệ không lay chuyển được nàng, lại nắm tay nàng, hai người ngược dòng người đi ra ngoài. Trên đường đi, Tuyết Thanh Ninh luôn cẩn thận bảo vệ chiếc đèn bạch ngọc, hận không thể ôm vào lòng mới tốt.
01:49:54 Thậm chí nàng còn không nhìn đường cho kỹ, chân bị một cành cây vấp phải, nếu không phải Mạnh Duệ kịp thời ôm lấy nàng, e rằng đã ngã rồi. Nhưng dù vậy,
01:50:03 việc đầu tiên Tuyết Thanh Ninh làm sau khi đứng vững vẫn là xem chiếc đèn kia.
01:50:07 Mạnh Duệ thấy vậy thì có chút tức giận, hắn đưa tay muốn lấy chiếc đèn trong tay nàng, nói, "Đèn quan trọng hay người quan trọng? Vì một món đồ chơi, vừa rồi
01:50:16 muội suýt nữa thì ngã, bây giờ vẫn chỉ lo nhìn cái này. Đưa cho ta ném đi." Tiết Thanh Ninh làm sao nỡ? Nàng vội
01:50:24 vàng ôm chặt chiếc đèn vào lòng, thế nào cũng không chịu đưa cho Mạnh Duệ. Hắn có biết không? Chiếc đèn này được làm bằng bạch ngọc. Những hạt châu ngũ sắc treo
01:50:33 trên đó đều là những viên trân châu phẩm chất cực tốt, mỗi viên đều rất tròn chịa. Một chiếc đèn lồng quý giá như vậy, nhưng trong miệng hắn lại chỉ là một món đồ chơi, còn nói muốn ném đi.
01:50:43 Thứ hắn ném đâu phải đèn lồng, rõ ràng là một đống bạc trắng. Tiết Thanh Ninh tức giận liền nói, "Hắn huynh đúng là đồ
01:50:49 phá ra chi tử." Nàng lại ôm chặt đèn lồng vào lòng hơn, nói, "Trước đó huynh đã nói chiếc đèn lồng này huynh muốn
01:50:56 tặng cho muội, nếu đã như vậy thì đây là đồ của muội." "Đồ của muội? Huynh dựa vào cái gì mà nói muốn ném là ném?" Khi
01:51:04 nàng nói những lời này, Lương thẳng tắp, vẻ mặt cảnh giác nhìn hắn, giống như một chú mèo con xù lông, giơ móng vuốt nhỏ
01:51:11 mềm mại mũm mĩm về phía hắn. Nàng chỉ nghĩ rằng bộ dạng này của mình sẽ rất đáng sợ, nhưng thực ra nàng lại có một dung mạo kiều diễm khả ái, nhìn vào chỉ
01:51:20 khiến người ta thấy buồn cười, trong lòng lại mềm nhũn mà thôi, còn rất muốn véo má phồng lên vì tức giận của nàng.
01:51:26 Mạnh Duệ quả thực đã làm như vậy, vừa véo hắn vừa cười nói, "Ghê gớm thật, bây giờ muội dám nói chuyện với tam ca, ta
01:51:34 như vậy, đúng thật là lớn gan hơn rồi." Trong lòng hắn lại cảm thấy rất vui, bởi vì Tiết Thanh Ninh biểu hiện như vậy trước mặt hắn, chứng tỏ nàng càng ngày
01:51:42 càng thân thiết với hắn. Tiết Thanh Ninh lại không vui vì hắn véo má nàng. Nàng giơ một tay lên đánh vào tay hắn, vừa
01:51:49 đánh vừa nói, "Huynh buông ra, huynh làm gì mà suốt ngày véo má muội?" Mạnh Duệ làm sao chịu buông? Tiết Thanh Ninh càng
01:51:56 nói, hắn càng véo, cuối cùng liền giơ luôn tay kia lên, véo má bên kia của nàng, hơn nữa hai tay còn hơi dùng sức,
01:52:03 kéo hai má nàng ra ngoài. "Chắc là thấy như vậy rất thú vị." Mạnh Duệ cười sảng khoái. Tiết Thanh Ninh lại tức giận dậm
01:52:10 chân, hận không thể cắn tay hắn một cái mới hả giận. Hai người đang giỡn nhau, bỗng nhiên nghe thấy bên cạnh truyền đến một giọng nói mềm mại, nhưng lại có phần
01:52:19 không chắc chắn. "Tiết cô nương." Tiết Thanh Ninh cảm thấy giọng nói này có phần quen thuộc, khó khăn quay đầu lại nhìn, liền thấy người gọi nàng là
01:52:26 một thiếu nữ. Trên người nàng ấy khoác một chiếc áo choàng bằng lụa màu trắng ánh trăng, tay cầm một chiếc đèn hoa sen, dung mạo tú lệ thanh nhã, chính là
01:52:35 người thiên mệnh của Mạnh Duệ, Lục Kỳ Ngọc. Ngồi xuống trong trà lâu, Tuyết Thanh Ninh vẫn chưa hết bực bội trong lòng. Trước đây Mạnh Duệ chỉ véo nhẹ một
01:52:44 bên má nàng, nhưng vừa rồi hắn lại véo cả hai bên má nàng, hơn nữa còn dùng sức. Đến bây giờ nàng vẫn còn thấy hơi
01:52:50 đau hai bên má, nàng vô thức đưa tay lên sờ. Lúc nãy Mạnh Duệ chỉ thấy vui, sau khi phản ứng lại thì cảm thấy mình không
01:52:58 nên làm như vậy. Hắn véo đồng thời hai bên má nàng thì không sao, nhưng hắn không nên dùng sức, cũng không biết có làm nàng đau không. Hắn lại gần nhìn một
01:53:07 chút, quả nhiên thấy hai bên má trắng nõn của Tiết Thanh Ninh hơi ửng đỏ, hắn lập tức hối hận, vội vàng đưa tay ra muốn xoa cho nàng, nhưng Tiết Thanh Ninh
01:53:15 đang tức giận liền đưa tay lên bốp một tiếng, đánh mạnh vào mu bàn tay hắn, giận dữ hỏi, "Huynh còn muốn véo nữa sao?" Nàng tưởng Mạnh Duệ còn muốn véo
01:53:24 má nàng nữa. Bị nàng đánh, Mạnh Duệ cũng không giận, vẫn một mặt ái náy, nhỏ giọng giải thích, "Ta không có ý véo
01:53:31 nữa, ta chỉ muốn xem vừa rồi ta có véo muội đau không thôi." Tiết Thanh Ninh trừng mắt nhìn hắn, "Nếu ta véo má huynh như vậy, còn kéo hai bên má huynh ra
01:53:40 ngoài, huynh có đau không?" Mạnh Duệ làm ra vẻ trầm ngâm, sau đó hắn bỗng ghé sát lại gần nói, "Ta không biết, hay là muội
01:53:48 véo ta như ta vừa véo muội đi, ta sẽ biết có đau hay không.
01:53:52 giọng điệu nghe có vẻ rất nghiêm túc, như thể đây là một ý kiến tuyệt vời.
01:53:57 Tiết Thanh Ninh nàng không thể ngờ Mạnh Duệ lại trả lời như vậy. Tuy nhiên, nhìn nụ cười trên khuôn mặt trước mắt, nàng thật sự có cảm giác muốn véo mạnh hai bên má hắn rồi dùng sức kéo ra ngoài.
01:54:08 Nhưng nàng bỗng nhớ tới Lục Kỳ Ngọc, nàng vội vàng quay đầu, lặng lẽ liếc nhìn Lục Kỳ Ngọc đang ngồi ở phía đối diện. Quả nhiên, ánh mắt Lục Kỳ Ngọc
01:54:16 nhìn bọn họ đã mang theo sự ngạc nhiên và nghi hoặc. Vừa rồi nàng đang tức giận, suýt nữa quên mất Lục Kỳ Ngọc cũng ở đó. Nàng vội vàng ngồi thẳng dậy, quay
01:54:25 đầu cười với Lục Kỳ Ngọc. Bắt gặp nụ cười của nàng, Lục Kỳ Ngọc thu lại vẻ ngạc nhiên và nghi hoặc trong mắt, cũng dịu dàng mỉm cười với nàng. Ngày mùng
01:54:34 tá, trong buổi tiệc Thưởng Mai ở phủ Vĩnh Gia hầu, Lục Kỳ Ngọc đã biết chuyện Tuết Thanh Ninh được Mạnh Duệ nhận làm nghĩa muội, lúc đó có thể nói nàng ấy vô
01:54:42 cùng kinh ngạc. Thảo nào hôm đó Thôi Tử Khiêm lại gọi Tuyết Thanh Ninh là Tiểu Di, thì ra là có nguyên do như vậy.
01:54:49 Nhưng Mạnh Duệ nhớ lại lúc nàng còn nhỏ, tổ mẫu dẫn nàng đến phủ Tĩnh Quốc công.
01:54:54 Cậu bé kia mặc một bộ áo bào tròn cổ màu nâu vàng thêu hoa, rõ ràng chưa đến mườ tuổi nhưng dung mạo đã rất tuấn tú, nhưng cậu lại rất nghịch ngợm. Tổ mẫu
01:55:03 bảo hai người cùng chơi, nhưng Mạnh Duệ lại không muốn chơi cùng nàng, sau đó chắc là bị nàng bám theo phiền phức, cậu liền ném con dế vừa bắt được về phía
01:55:11 nàng. Con dế rơi xuống, cánh tay nàng cũng không chịu đi, còn lắc lư hai cái râu nhỏ màu đen, dọa nàng sợ đến mức ngồi bệt xuống đất khóc lớn. Các nha
01:55:20 hoàn đi theo nàng đều vây lại, đỡ nàng đứng dậy, trong nước mắt nhạt nhòa, nàng thấy Mạnh Duệ đứng tại chỗ nhìn nàng một lúc rồi quay người bỏ chạy. Ấn tượng
01:55:29 cuối cùng của nàng chính là miếng ngọc bội đeo trên thắt lưng hắn. Hoa văn chim công ngậm hoa được trạm khắc rất đẹp.
01:55:34 Sau đó thì nàng nghe nói hắn bị Tĩnh Quốc công đưa đến biên quan, chỉ là không ngờ cách biệt sáu bảy năm không gặp. Cậu bé tinh nghịch năm nào giờ đã
01:55:42 trưởng thành một thiếu niên dáng người cao giáo? May ngài anh tuấn." Lục Kỳ Ngọc nhìn Mạnh Duệ, do dự không biết nên xưng hô với hắn thế nào. Trước đây lúc
01:55:51 nhỏ nàng đều gọi hắn là Duệ ca ca, nhưng lúc nhỏ hình như hắn rất không thích nàng gọi hắn như vậy. Không biết bây giờ hắn có còn như thế không, nhưng nếu gọi
01:56:00 là Mạnh thế tử, lại có vẻ hai người quá khách sáo xa cách. Hai nhà bọn họ nói ra, dù sao cũng có chút giao tình, hơn
01:56:07 nữa cũng không biết vì sao, từ lúc vừa gặp Mạnh Duệ, sau khi biết hắn chính là Mạnh Duệ, nàng liền theo bản năng không muốn khách sáo xa cách với hắn. Vì vậy
01:56:16 do dự một hồi, Lục Kỳ Ngọc vẫn dịu dàng mở miệng nói, "Duệ ca ca, kể từ khi huynh đi biên quan, chúng ta cũng đã bảy
01:56:23 tám năm không gặp rồi phải không?" Nghe nàng gọi như vậy, Tuết Thanh Ninh thiếu chút nữa bị nước trà trong miệng sặc ho.
01:56:30 Bất quá sau đó nàng nghĩ lại liền cảm thấy rất bình thường. Dù sao Lục Kỳ Ngọc cũng là người thiên mệnh của Mạnh Duệ mà, hơn nữa lúc nhỏ hai người bọn họ còn
01:56:38 từng gặp qua, hiện tại Lục Kỳ Ngọc gọi Mạnh Duệ là Duệ ca ca là chuyện hết sức bình thường, có gì đáng phải kinh ngạc?
01:56:45 Nàng liền cúi đầu tiếp tục uống trà.
01:56:47 Mạnh Duệ đang hỏi tiểu nhị có điểm tâm gì không? Tiểu nhị cười đáp, "Hôm nay là rằm tháng riêng, tiểu có chuẩn bị các loại nhân bánh trôi, có nhân đậu
01:56:56 phộng, nhân mè đen, nhân hoa hồng, nhân đường hoa quế, khách quan có muốn thử không?" Mạnh Duệ không thích mấy thứ
01:57:03 ngọt ngào này lắm, liền quay đầu hỏi Tiết Thanh Ninh, "Muội muốn ăn bánh trôi nhân gì?" Sáng nay Tuết Thanh Ninh ăn bánh trôi nhân mè đen và nhân đường hoa quế, lúc này nàng không muốn ăn lắm.
01:57:13 Nàng nghĩ một chút liền nói, "Muội muốn ăn bánh trôi chiên." Nàng có một loại yêu thích bẩm sinh đối với đồ chiên, nàng thích nhất cảm giác giòn rụng khi
01:57:22 cắn nó. Mạnh Duệ hiểu ý, gật đầu, liền gọi tiểu nhị, mỗi loại nhân bánh trôi đều chiên một phần mang lên. Tuyết Thanh
01:57:29 Ninh, nàng muốn ăn bánh trôi chiên là thật, nhưng không ngờ Mạnh Duệ lại gọi nhiều như vậy. Bọn họ ăn hết được sao?
01:57:37 Nàng vội vàng muốn gọi tiểu nhị quay lại, lại bị Mạnh Duệ cười nói, "Không phải muội thích ăn mấy thứ ngọt ngào này nhất sao? Đã vậy, muội cứ nếm thử từng
01:57:45 loại xem loại nào ngon nhất." Hiển nhiên trong thế giới của Mạnh Thế Tử không biết đến hai chữ lãng phí. Bất quá nghĩ lại cũng đúng, ngay cả cái đèn lồng ngọc
01:57:54 bích kia hắn cũng muốn vứt, huống chi chỉ là mấy phần bánh trôi trên mà thôi.
01:57:58 Tiểu nhị đã đi vào bếp, muốn gọi quay lại cũng không thể nào được nữa. Tiết Thanh Ninh chỉ có thể bất đắc dĩ nói với Mạnh Duệ, "Vậy lát nữa nếu bánh trôi ăn
01:58:06 không hết, đều cho huynh, huynh phải ăn hết." Bánh trôi là dùng gạo nếp say thành bột làm. Gạo nếp vốn không dễ tiêu
01:58:13 hóa, cho nên dù Tiết Thanh Ninh có thích ăn bánh trôi đến mấy, chắc chắn cũng không ăn được bao nhiêu. Mạnh Duệ cũng không giận, cười đồng ý. Được. Hắn thuận
01:58:22 tay nhận lấy ấm trà tiểu nhị đưa tới, rót một chén đưa cho Tiết Thanh Ninh, muội cầm cho ấm tay, cực kỳ ân cần, cũng
01:58:29 rất biết cách chăm sóc người khác. Hơn nữa ánh mắt hắn luôn chỉ nhìn Tiết Thanh Ninh cười, không nhìn người khác lấy một cái. Cuối cùng hắn nhìn đến múc Tiết Thanh Ninh cũng có chút ngượng ngùng.
01:58:40 Khóe mắt nàng lại thấy Lục Kỳ Ngọc ngồi ở đó vẻ mặt ngượng ngùng, nghĩ một chút liền lặng lẽ đưa chân đá mạnh Duệ một cái dưới gầm bàn, nhỏ giọng nhắc nhở
01:58:48 hắn, "Lục cô nương gọi huynh kìa, cứ nhìn ta làm gì? Muốn nhìn thì cũng phải nhìn Lục Kỳ Ngọc chứ. Vị này mới là
01:58:55 người thiên mệnh của huynh, là ngươi sẽ cùng huynh sống cả đời. Mạnh Duệ quả thực không nghe thấy Lục Kỳ Ngọc gọi hắn. Hiện tại bọn họ ngồi ở bàn cạnh cửa
01:59:03 sổ, bên ngoài người qua kẻ lại xem đèn lồng, tiếng nói cười không ngớt. Lục Kỳ Ngọc lại ngồi đối diện Mạnh Duệ, lúc nói chuyện nhỏ nhẹ, rất dễ bị át đi bởi
01:59:12 tiếng ồn ào bên ngoài. Hơn nữa Mạnh Duệ cũng thực sự không hề chú ý đến Lục Kỳ Ngọc. Vừa rồi tình cờ gặp mặt ở ngoài,
01:59:20 hắn cũng chỉ khách sáo gật đầu với nàng, gọi một tiếng Lục cô nương mà thôi. Nếu không phải Tiết Thanh Ninh kiên trì, hắn cũng sẽ không để nàng đi theo cùng đến
01:59:28 trả lâu. Chỉ là đã đến rồi, An Tĩnh ngồi đó không được sao? Còn muốn nói gì với hắn? Hắn không có gì muốn nói với nàng
01:59:36 ta cả. Cũng là bị Tiết Thanh Ninh đá một cái, lại liên tục dùng ánh mắt ra hiệu, Mạnh Duệ mới quay đầu nhìn Lục Kỳ Ngọc.
01:59:43 "Lục cô nương, gọi ta có việc gì?" Giọng nói có phần mất kiên nhẫn, nụ cười lúc nãy khi đối diện với Tuyết Thanh Ninh cũng đã biến mất, thay vào đó là sự
01:59:52 xa cách và lạnh lùng. Lục Kỳ Ngọc ngẩn người, nàng ta là đích nữ của phủ Bình Giang Bá, lại có dung mạo xinh đẹp, tài
01:59:59 học cao, ở kinh thành luôn được người khen ngợi. Đây là lần đầu tiên có người nói chuyện với nàng ta như vậy, nhưng trong ký ức, Mạnh Duệ lúc nhỏ cũng nói
02:00:07 chuyện với nàng ta như vậy. Nhưng vừa rồi hắn lại dịu dàng và thiện ý với Tiết Thanh Ninh như vậy, lúc nhìn nàng trong mắt đầy ý cười. Nhưng rất nhanh, Lục Kỳ
02:00:16 Ngọc đã đè nén sự kỳ lạ trong lòng. Tiết Thanh Ninh là nghĩa muội của hắn, hơn nữa mới chỉ là một tiểu cô nương tám tuổi mà thôi. Nàng ta lại đi so sánh với
02:00:25 một tiểu cô nương tám tuổi, nghĩ thôi cũng thấy buồn cười. Nàng ta liền không nghĩ nữa mà tiếp tục dịu dàng nói, "Thực ra cũng không có việc gì, chỉ là ta vừa
02:00:34 nhớ tới chuyện lúc nhỏ của chúng ta, lại nghĩ chúng ta bỗng nhiên lớn như vậy, thật sự là thời gian thấm thoát, nên trong lòng không khỏi có chút cảm khái."
02:00:42 Nam nhân vốn không đa cảm như nữ nhân trong những chuyện này, hơn nữa trong ký ức thời thơ ấu của Mạnh Duệ thực sự không có bóng dáng của Lục Kỳ Ngọc nên không thể cùng nàng ta cảm nhận được.
02:00:51 Hắn liền không nói gì, cầm chén trà lên, cúi đầu uống trà. Nhưng rõ ràng Lục Kỳ Ngọc nói những lời này là muốn chờ hắn
02:00:58 đáp lời. Hai người đã nhiều năm không gặp, bây giờ đột nhiên gặp lại, nàng ta đoán hẳn là Mạnh Duệ xa lạ với nàng ta.
02:01:06 Lúc này nàng ta nói với hắn, chuyện lúc nhỏ của hai người chắc chắn là tốt nhất, có thể khiến Mạnh Duệ nhanh chóng quen thuộc với nàng ta. Vì vậy, mặc dù Mạnh
02:01:14 Duệ không đáp lời, nàng ta dừng một chút, vẫn nhẹ nhàng nói tiếp, "Ta còn nhớ có một lần tổ mẫu dẫn ta đến nhà huynh, lúc đó tổ mẫu của huynh cũng có mặt, bảo huynh dẫn ta ra vườn sau chơi.
02:01:26 Trong vườn sau có một ngọn núi giả rất lớn, bên trong quanh co khúc khuỷu.
02:01:29 Huynh vừa chui vào là ta không thấy huynh đâu nữa. Lúc đó nha hoàn của ta đều bảo ta đi chỗ khác chơi, nhưng ta không đi, vừa đi khắp nơi trong núi giả
02:01:38 vừa không ngừng gọi huynh." Khi kể lại những chuyện này, Lục Kỳ Ngọc dường như rất hoài niệm, vẻ mặt rất ôn hòa. Ánh
02:01:45 sáng trong núi già thật sự rất tối, ta sợ đến mức khóc lên. Nha hoàn đều nói với ta rằng thế tử đã đi rồi, nhưng ta không tin, nói huynh nhất định sẽ đợi
02:01:54 ta, cứ vừa khóc vừa tìm huynh. Duệ ca ca, chuyện này huynh còn nhớ không?" Nói xong, Lục Kỳ Ngọc nhìn Mạnh Duệ với ánh
02:02:02 mắt mong đợi. Chuyện này nàng ta nhớ rất rõ ràng, thứ nhất là lúc đó nàng ta thực sự rất sợ hãi. Thứ hai, lúc nhỏ không
02:02:09 biết vì sao nàng ta rất thích đi theo Mạnh Duệ. Rõ ràng biết Mạnh Duệ không thích nàng ta đi theo, bảo nha hoàn dẫn nàng ta đi chỗ khác chơi, nhưng nàng ta
02:02:18 không quan tâm, nhất định phải bám theo hắn từng bước. Chuyện này nàng ta nhớ rõ ràng như vậy, chắc hẳn Mạnh Duệ cũng nhớ
02:02:25 chứ. Nghĩ đến đây, ý cười trong mắt Lục Kỳ Ngọc càng sâu hơn. Đây cũng là lần đầu tiên Tiết Thanh Ninh biết được những chuyện này. Trong lòng nàng không khỏi
02:02:34 bắt đầu suy nghĩ, như vậy xem ra Lục Kỳ Ngọc và Mạnh Duệ coi như là thanh mai trúc mã rồi. Điều này cũng khó trách tại sao về sau dù Mạnh Duệ thích tiết thanh
02:02:42 toàn, Lục Kỳ Ngọc vẫn luôn không chịu từ bỏ. Thậm chí vì Mạnh Duệ qua tuổi 18 nàng ta cũng chưa xuất giá, vẫn si chờ
02:02:50 đợi hắn. Hóa ra là từ khi còn niên thiếu đã bắt đầu có tình cảm với Mạnh Duệ rồi.
02:02:55 Một phần tinh ý như vậy nghĩ lại quả thực rất sâu nặng. Nàng không khỏi quay đầu lại nhìn Mạnh Duệ. Nào ngờ Mạnh Duệ
02:03:02 vẫn đang chậm rãi uống trà, may mắt trầm ổn, thần sắc trên mặt không hề có chút biến động. Một lát sau, hắn mới đặt chén trà trong tay xuống mặt bàn, ngẩng mắt
02:03:11 nhìn Lục Kỳ Ngọc. Thấy hắn cuối cùng cũng chịu nhìn thẳng mình, trong lòng Lục Kỳ Ngọc dâng lên một trận kích động, nhưng rất nhanh nàng ta liền nhận ra ánh
02:03:18 mắt Mạnh Duệ nhìn nàng ta vô cùng lạnh nhạt, đó rõ ràng không giống ánh mắt nhìn người quen thuộc. Quả nhiên, ngay sau đó, nàng ta liền nghe thấy giọng nói
02:03:27 lạnh nhạt của Mạnh Duệ, những chuyện lúc nhỏ ta đều không nhớ rõ, hơn nữa không biết có phải nàng ta ảo giác hay không,
02:03:34 nàng ta luôn cảm thấy khi Mạnh Duệ nói đến đây, giọng nói lại lạnh thêm vài phần. Xin về sau Lục cô nương đừng gọi ta là Duệ ca ca nữa, hãy gọi ta là Mạnh
02:03:44 công tử hoặc Mạnh thế tử." Lục Kỳ Ngọc hoàn toàn sững sờ, ngay sau đó mặt nàng ta đỏ bừng, trong hốc mắt cũng bắt đầu
02:03:51 ngấn lệ. "Ta ta Mạnh thế tử, đúng đúng là ta có lỗi, ta không biết người không thích ta gọi người là Duệ. Duệ ca ca, về
02:04:00 sau ta sẽ gọi người là Mạnh thế tử." Giọng nàng run lên, cũng mang theo vài phần nức nở, nghe vào lòng người vô cùng
02:04:07 không đành. Thế nhưng tâm địa Mạnh Duệ lại như làm bằng sắt đá, không có chút ý không đành lòng nào, thậm chí đôi lông mày anh tuấn còn hơi nhíu lại, hắn ghét
02:04:16 nhất chính là loại nữ tử động một chút là khóc này, cứ như hắn đã làm chuyện gì có lỗi với nàng lắm vậy. Nhưng hắn thật sự không có ấn tượng gì với Lục Kỳ Ngọc,
02:04:24 cho nên không thích nàng ta thân mật gọi hắn là Duệ ca ca, việc này có gì sai?
02:04:29 Dường như cuối cùng Lục Kỳ Ngọc cũng không nhịn được nữa, đưa tay dùng khăn tay che miệng, cúi đầu xuống. Thế nhưng nàng ta lại không có tiếng khóc truyền
02:04:36 đến mà đang cố gắng nhẫn nhịn, chỉ từ bờ vai run rẩy của nàng ta mới có thể nhìn ra nàng đang khóc mà thôi. Thị nữ của nàng vội vàng tiến lên, muốn khuyên nàng
02:04:45 lại bị nàng thấp giọng quát luùi. Tiết Thanh Ninh nhìn thấy cảnh này, chẳng thể ngờ rằng sự việc lại đột nhiên phát triển thành ra thế này. Nhưng nàng cũng
02:04:53 nhìn ra, kỳ thực Lục Kỳ Ngọc đang chờ Mạnh Duệ dỗ giành nàng ta. một nữ tử, nhất là một nữ tử có dung mạo thanh lệ
02:05:00 dịu dàng, yếu đuối như vậy, thấp giọng thút thít, chắc hẳn không có nam tử nào có thể nhẫn tâm không quan tâm, mà chỉ cần quan tâm một chút thì những chuyện
02:05:08 sau này sẽ dễ dàng hơn nhiều. Chỉ là hiển nhiên Mạnh Duệ chính là kẻ nhẫn tâm đó. Thấy Lục Kỳ Ngọc như vậy, lông mày
02:05:16 hắn lại càng nhíu chặt hơn. Sau đó hắn không nói một lời, đứng dậy nắm tay Tiết Thanh Ninh kéo nàng đứng lên, xoay người
02:05:22 đi ra ngoài trả lâu. Hắn còn không quên dặn dò ảnh Thanh, bảo người ở lại đây chờ. Đợi bánh trôi rán xong, lập tức đưa
02:05:29 đến ngay khi còn nóng. Hắn tự mình kéo Tuết Thanh Ninh đi thẳng về phía trước.
02:05:34 Sự việc đột nhiên tiến triển như vậy, quả thực khiến Tuyết Thanh Ninh nhất thời không kịp phản ứng, đầu óc mơ mơ màng màng, chỉ biết máy móc đi theo sau
02:05:42 Mạnh Duệ. Mãi đến khi một trận gió bắc lạnh lẽo thổi đến, nàng lạnh đến run người mới bỗng nhiên tỉnh táo lại. Mạnh Duệ lại dám bỏ Lục Kỳ Ngọc ở đó như vậy
02:05:51 sao? Đây chính là người sẽ cùng huynh ấy sống cả đời. Nếu sau này Lục Kỳ Ngọc đột nhiên nhớ lại chuyện hôm nay, cảm thấy
02:05:58 tủi thân, lật lại chuyện cũ, e là ngày thắng của Mạnh Duệ sẽ không dễ dàng gì.
02:06:03 Tiết Thanh Ninh cảm thấy hiện tại nàng đã thật sự xem Mạnh Duệ như tam ca của mình thì nhất định phải nghĩ cho hạnh phúc tương lai của hắn. Nàng liền gọi
02:06:10 Mạnh Duệ lại hỏi hắn, "Tam ca, Lục cô nương khóc thành như vậy, huynh không quay lại an ủi nàng ấy sao?" Rõ ràng là
02:06:17 Lục Kỳ Ngọc đang đợi hắn đến an ủi, ngay cả nàng cũng có thể nhìn ra được. Mạnh Duệ không thể nào không nhìn ra. "Muội
02:06:24 yên tâm, ta vừa đi, nàng ta sẽ không khóc nữa, còn an ủi gì chứ?" Mạnh Duệ bước chân không ngừng, đâu cũng
02:06:31 không quay lại, giọng nói nghe có vẻ rất bình tĩnh, nhưng mà cũng quá bình tĩnh, thậm chí có thể gọi là lạnh nhạt. Tiết Thanh Ninh nhất thời cũng không biết nên
02:06:39 nói gì, Mạnh Duệ lại đột nhiên hơi không vui, hắn đột ngột dừng bước, quay người lại đối diện với Tiết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh không đề phòng, vẫn tiếp tục
02:06:48 đi về phía trước. Khi nàng sắp đụng vào người hắn lại chảy máu mũi một lần nữa.
02:06:53 May mà Mạnh Duệ kịp thời đưa tay đỡ lấy vai nàng. Nhưng hai người vẫn đứng rất gần nhau. Tiết Thanh Ninh có thể ngửi được trên người Mạnh Duệ có một mùi
02:07:00 hương rất sạch sẽ. Chắc là hương thơm của cỏ cây sau cơn mưa chiều hè. Thoang thoảng nhưng lại mang theo sức sống mãnh liệt của màu xanh. Ta đã nói với muội,
02:07:10 đừng quá thân thiết với Lục Kỳ Ngọc, tại sao muội không nghe? Vừa rồi còn mời nàng ta cùng đến trà lâu uống trà. Quan
02:07:17 trọng hơn là hắn có cảm giác thật ra Tiết Thanh Ninh muốn tác hợp cho hắn và Lục Kỳ Ngọc. Hắn rất không thích bất cứ ai can thiệp vào chuyện này của hắn,
02:07:25 nhưng hắn lại cảm thấy là mình nghĩ nhiều rồi. Tiết Thanh Ninh bây giờ mới bao nhiêu tuổi, nàng hiểu cái gì? Đôi mắt của Mạnh Duệ sinh ra đã có khóe mắt
02:07:33 sâu và sắc, hình dáng như lưỡi dao, khi cười lên thì đuôi mắt cong xuống. Tuy sẽ khiến người ta cảm thấy rạng rỡ tươi sáng, nhưng một khi như bây giờ không
02:07:41 biểu cảm gì thì lại quá lạnh lùng sắc bén. Tiết Thanh Ninh không khỏi cảm thấy hơi căng thẳng. Lý nhĩ, muội chỉ là chỉ
02:07:48 là nhưng lời này phải nói với Mạnh Duệ như thế nào đây? Nói thật ra muội là vì muốn tốt cho huynh, bởi vì biết sau này
02:07:56 huynh sẽ bị tổn thương tình cảm ở chỗ Tiết Thanh Toàn, cũng biết sau này Lục Kỳ Ngọc sẽ là người sống cả đời với huynh nên mới muốn huynh bỏ qua Tiết Thanh Toàn, trực tiếp đến với Lục Kỳ
02:08:04 Ngọc. Ư, Mạnh Duệ chắc chắn sẽ không tin. Hơn nữa lời này nàng cũng chắc chắn không thể nói. Nhất thời nàng cũng không
02:08:12 nghĩ ra lý do nào thích hợp hơn nên cuối cùng quyết định không nói gì, nhưng trên mặt lại không có chút huyết sắc nào, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, ánh mắt cũng
02:08:20 căng thẳng bất an. Mạnh Duệ vừa thấy nàng như vậy, lập tức biết nàng bị dọa sợ. Cũng không phải hắn cố ý muốn dọa
02:08:27 nàng, thật sự là ở biên quan nhiều năm, hắn thường xuyên ra lệnh cho binh sĩ vô thức sẽ như vậy, lại không ngờ Tiết Thanh Ninh là một tiểu cô nương, không phải những binh sĩ kia.
02:08:37 Hắn vội thu lại vẻ sắc bén trên mặt, mỉm cười hỏi, "Sao vậy? Bị tam ca dọa sợ rồi sao?" Hắn vừa cười, lập tức lại là Mạnh
02:08:45 Duệ mà Tiết Thanh Ninh quen thuộc. Nàng nghĩ nghĩ liền ngoan ngoãn gật đầu.
02:08:50 "Hừm, muội thật nhát gan." Tuy nói vậy nhưng giọng Mạnh Duệ đã dịu dàng hơn rất nhiều. Thấy gió thổi càng lúc càng lớn,
02:08:58 ánh nến trong đèn lồng hai bên đường đều lay động không ngừng. Mạnh Duệ đưa tay sờ tay vào mặt Tiết Thanh Ninh đều lạnh ngắt, không có chút hơi ấm nào. Hắn liền
02:09:06 kéo nàng đến một quán trà bên cạnh, tuy không lớn bằng trà lâu vừa rồi, nhưng bên trong có lò sưởi, ấm áp hơn bên ngoài một chút. Hai người ngồi xuống bên
02:09:15 cạnh bàn gần lò sưởi, Tuyết Thanh Ninh còn đưa hai tay ra hơ lửa. Mạnh Duệ ngồi đối diện nàng, nhìn đôi tay nàng trắng trẻo, ngón tay thon dài mềm mại, mua bàn
02:09:24 tay còn có lúm đồng tiền nhỏ nhưng không lớn lắm. Mạnh Duệ từng nắm tay nàng, biết bàn tay mình có thể hoàn toàn bao bọc lấy tay nàng, ánh mắt nhìn lên trên,
02:09:33 thấy nàng hơi cục mi, chăm chú hơ lửa, có lẽ vì ấm áp, sắc mặt nàng dần hồng hào trở lại, đôi môi cũng không còn tím
02:09:40 tái mà ửng hồng nhạt. Mạnh Duệ bỗng cảm thấy trong lòng ấm áp, khóe môi cũng vô thức nhếch lên. Một người nhỏ nhắn yếu
02:09:48 đuối như vậy, ngay cả khi nói chuyện với nàng mà sắc mặt hơi trầm xuống hoặc giọng điệu hơi nặng một chút, nàng cũng sẽ bị dọa. Nhưng hắn lại thấy vậy rất
02:09:56 thú vị, những năm ở biên quan gặp những binh sĩ da dày thịt béo, lúc này đột nhiên nhìn thấy một cô nương nhỏ nhắn mềm mại như vậy, hắn liền muốn đối xử
02:10:05 tốt với nàng hơn một chút. Hơn nữa đây còn là muội muội mà hắn tự nhận. Lúc này vừa đúng lúc thị vệ mang bánh trôi chiên
02:10:11 đến, đựng đầy hai hộp sơn son ba tầng, nhanh chóng bày kín mặt bàn. Mạnh Duệ tự lấy bát đũa cho Tuết Thanh Ninh, còn gắp
02:10:19 một viên bánh trôi chiên vào bát nàng, mỉm cười nói, "Mau ăn đi." Tiết Thanh Ninh cũng không khách sáo, gật đầu liền
02:10:25 ăn. Nhân mè đen chiên vàng ruộng, bên trên còn rắc một lớp đường trắng, ăn vào giòn ngoài mềm trong lại ngọt ngào, cảm giác hoàn toàn khác với bánh trôi nước.
02:10:36 Mạnh Duệ gắp mỗi loại nhân bánh trôi trên một viên vào Bát Tuyết Thanh Ninh, sợ nàng cứ ăn mãi như vậy sẽ ngán, hắn liền rót một chén trà đặt trước mặt
02:10:43 nàng, sau đó hắn cũng không ăn. cứ ngồi như vậy mỉm cười nhìn nàng ăn. Tuy cô nương rất thích ăn ngon, nhưng nàng ăn
02:10:50 rất từ tốn, cắn từng miếng nhỏ vô cùng tao nhã, đôi môi hồng nhạt giờ còn dính đường trắng lấp lánh. Trước giờ Mạnh Duệ
02:10:58 chưa từng biết, thì ra nhìn người khác ăn cũng có thể thấy vui vẻ như vậy. Tiết Thanh Ninh lại bị hắn nhìn đến mức hơi không được tự nhiên. Dù là ai khi ăn đối
02:11:07 diện có một người không làm gì cả mà cứ nhìn chằm chằm vào bạn thì dù là long gan phượng tủy chắc chắn cũng không nuốt chồi. Tiết Thanh Ninh ăn xong viên bánh
02:11:15 trôi trong miệng liền không ăn nữa. Nàng đặt đũa xuống, ngẩng đầu nhìn Mạnh Duệ.
02:11:19 Mạnh Duệ vẫn mỉm cười, ánh nến vàng ấm áp trên bàn làm dịu đi đôi mắt hắn, khiến hắn trông như một khối ngọc ấm áp, không hề có chút uy hiếp nào. Nhưng lúc
02:11:28 trước khi hắn đột nhiên lạnh mặt, trông lại sắc bén như vậy, người này thật sự rất kỳ lạ. Tuyết Thanh Ninh cũng không phân biệt được rốt cuộc đâu mới là hắn.
02:11:37 Tuết Thanh Ninh im lặng một lúc mới hỏi Mạnh Duệ, "Huynh cứ nhìn muội làm gì?
02:11:41 Huynh không ăn sao?" Mạnh Duệ lắc đầu, mỉm cười nói, "Ta nhìn muội ăn là được rồi, như thể nhìn nàng ăn đã thấy rất
02:11:48 tốt rồi, còn vui hơn cả tự mình ăn." Tiết Thanh Ninh lại không thể hiểu được suy nghĩ này của hắn. Đồ ăn ngon đương
02:11:55 nhiên phải tự ăn mới thấy vui chứ. nhìn người khác ăn, mình lại không ăn, có gì mà vùi? Nghĩ một chút, nàng liền cầm
02:12:03 đũa, gắp một miếng bánh trôi trên bỏ vào bát của Mạnh Duệ, nói, "Nếu huynh không ăn, muội cũng không ăn nữa." Dù là kiếp
02:12:10 trước hay kiếp này, nàng đều được người thân nâng nưu trong lòng bàn tay mà lớn lên, có thể nói là muốn gì được nấy, nên tính tình vẫn còn rất đỏng đảnh. Lúc nói
02:12:18 lời này, nàng vô thức mang theo chút ý giận dỗi. Mạnh Duệ lại rất thích nhìn nàng nói chuyện với hắn như vậy, khiến hắn cảm thấy Tuyết Thanh Ninh thật sự
02:12:26 xem hắn như ca ca ruột thịt mà làm nũng, không hề có chút ngăn cách nào. Cho nên dù rõ ràng không thích ăn mấy thứ ngọt lịm này, nhưng hắn vẫn thuận theo nàng
02:12:35 mà cười nói, "Được, ta ăn, muội cũng ăn đi." Hắn cầm đũa bắt đầu ăn, lúc này Tiết Thanh Ninh mới tiếp tục ăn. Hiện
02:12:43 tại nàng đang tuổi ăn tuổi lớn, rất dễ cảm thấy đói, hơn nữa nàng cũng thật sự rất thích ăn bánh trôi trên này, liền ăn
02:12:50 thêm mấy viên nữa. Mạnh Duệ lại lo nàng ăn nhiều, gọi ngươi cất số còn lại đi, bỏ lại vào hộp đựng thức ăn. Số còn lại
02:12:58 ta mang về ăn hết." Hắn nói lời này, trong mắt mang theo vài phần ý cười trêu chọc, khiến Tiết Thanh Ninh lập tức nhớ tới câu nói trước đó của nàng. gọi nhiều
02:13:07 như vậy, nếu lát nữa ăn không hết, số còn lại huynh ăn hết một mình đi." Nhưng nàng chỉ nói đùa thôi, Mạnh Duệ lại nhớ
02:13:14 rõ ràng như vậy, nàng liền cảm thấy có phần ngượng ngùng. Nhưng mà bánh trôi trên nguội rồi làm sao ăn được, coi chừng tích trong dạ dày khó tiêu hóa.
02:13:23 Nàng liền gọi Mạnh Duệ, "Câu nói đó của muội chỉ là nói đùa thôi, huynh đừng coi là thật." Mạnh Duệ cũng không trêu nàng nữa, cầm ấm trà rót cho nàng một chén
02:13:32 trà nóng. Sau đó hai người cứ như vậy ngồi trong quán trà, vừa uống trà vừa nói chuyện, vừa ngắm cảnh bên ngoài. Gió
02:13:39 bắc vẫn rất lớn, có thể nghe thấy tiếng gió rít bên ngoài cửa sổ, nhưng những người ra ngoài xem đèn lại không hề giảm hứng thú, trên mặt ai nấy đều mang theo
02:13:47 nụ cười. Bọn họ vừa mới xem qua núi Ngao, những đèn hoa khác dọc đường bọn họ cũng đã xem một ít. Ban đầu là họ
02:13:55 định đi tiếp về phía trước xem, nhưng không ngờ lại gặp Lục Kỳ Ngọc. Nhưng hiện tại Tuyết Thanh Ninh lại không muốn ra ngoài lắm. Bên ngoài lạnh như vậy,
02:14:03 sao bằng ngồi trong quán trà ấm áp, hơn nữa ngồi ở đây cũng có thể xem đèn, chỉ là nhìn thấy đèn hoa bên ngoài cửa sổ thôi, nhưng như vậy cũng đủ rồi, hơn nữa
02:14:12 nàng còn có thể ngồi ở đây đợi đại ca và nhị ca, chỉ là đã uống hai chén trà rồi, nàng vẫn chưa thấy Tiết Nguyên Thiều và
02:14:19 Tiết Nguyên Thanh đến. Theo Lý mà nói thì không nên như vậy. Nàng liền hỏi Mạnh Duệ chuyện này. Mạnh Duệ cũng hơi khó hiểu. Ta đã gọi hai thị vệ đi đón
02:14:28 bọn họ, theo lý mà nói thì đã tới sớm rồi. Hắn liền muốn gọi thêm hai thị vệ đi xem sao. Lúc này Tiết Thanh Ninh lại
02:14:36 nghe thấy giọng nói của Tiết Nguyên Thanh. "Đại ca, huynh mau nhìn." Tuyết rơi rồi. Tiết Thanh Ninh lập tức đứng dậy đi ra ngoài. Vừa đến cửa, quả nhiên
02:14:45 nàng thấy hai người Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh đang đi tới. "Đại ca, nhị ca." Nàng vui mừng nghênh đón. Sao
02:14:52 giờ hai người mới tới? Tiết Nguyên Thanh là người hướng ngoại, vừa nhìn thấy Tiết Thanh Ninh thì lập tức bước nhanh qua Tiết Nguyên Thiều, bước hai bước đi đến
02:14:59 trước mặt Tiết Thanh Ninh, cũng vui mừng gọi nàng, "Ninh Ninh cứ như mườ ngày nửa tháng không gặp nàng vậy. Nhưng kỳ thật buổi sáng rõ ràng hai người còn ngồi
02:15:07 cùng nhau ăn sáng." Tiết Nguyên Thiều lại kín đáo và dè dặt hơn nhiều. Ánh mắt hắn nhanh chóng đánh giá nàng từ trên xuống dưới, thấy nàng bình an vô sự, lúc
02:15:16 này mới thở phào nhẹ nhõm. Dù biết rõ Mạnh Duệ là thế tử Tĩnh Quốc công, ra ngoài có nhiều thị vệ đi theo, nhưng Tiết Nguyên Thiều vẫn không yên tâm về
02:15:24 Tiết Thanh Ninh. Hội đèn tối nay chắc chắn sẽ có rất nhiều người, nếu Mạnh Duệ lơ là một chút, để lạc mất Tiết Thanh Ninh thì phải làm sao? Vẫn là đi theo
02:15:33 mình mới yên tâm. Bây giờ thấy Tiết Thanh Ninh bình an ở đây, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.
02:15:38 Nhưng ngay sau đó hắn lại cau mày nói với Tuết Thanh Ninh, "Sao muội chạy ra ngoài mà không khoác áo choàng? Trong quán trà có lò sưởi, lúc nước sôi còn có
02:15:47 hơi nước ấm áp, cửa ra vào còn treo rèm dày chắn gió lạn, nên sau khi Tuết Thanh Ninh vào quán trà liền cởi áo choàng ra." Vừa rồi nghe thấy giọng nói của
02:15:55 Tiết Nguyên Thanh, nàng lập tức chạy ra, không kịp khoác áo choàng. Nghe Tiết Nguyên Thiều nói nàng, lúc này nàng mới cảm thấy gió thổi tới mang theo hàn ý
02:16:03 thấu xương. Nàng không nhịn được mà rụt vai lại, bỗng nhiên trên vai nặng trĩu, ngay sau đó liền ấm áp. Nàng quay đầu
02:16:10 lại, liền thấy không biết từ lúc nào Mạnh Duệ đã đi ra, còn khoác áo lông chồn của hắn lên người nàng. Trên người hắn chỉ mặc một bộ trường bào cổ tròn
02:16:18 bằng sa tanh màu lam mực thêu hoa văn hình tròn bằng chỉ bạc mỏng manh. Hai vị tiết huynh Mạnh Duệ chắp tay về phía Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh,
02:16:26 mỉm cười nói, "Bên ngoài lạnh, hai vị mau vào trong uống chén trà nóng cho ấm người." Tiết Thanh Ninh hiểu, trước mặt nhị ca chắc chắn Mạnh Duệ sẽ không khách
02:16:35 sáo như vậy, tất cả đều là vì đại ca đang ở đây. Quả nhiên chỉ có Tiết Nguyên Thiều chắp tay đáp lễ. Tiết Nguyên Thanh thì cười hì hì, không nói một lời khách
02:16:43 sáo nào, khoác vai Tiết Thanh Ninh đi vào trong nhà. Bên ngoài đúng là rất lạnh, vừa rồi ta và đại ca cưỡi ngựa đến đây, gió như dao cứa, suýt nữa thì đông
02:16:53 cứng cả người. Vừa xuống ngựa, ta mới phát hiện ra trời đang đổ tuyết, phải nhanh chóng uống chén trà nóng cho ấm người mới được. Tuyết Thanh Ninh quay
02:17:00 đầu lại nhìn, quả nhiên thấy những bông tuyết nhỏ ly ti rơi xuống bị gió thổi bay tứ tung. Đêm Nguyên Tiêu có tuyết rơi, quả thực rất đúng cảnh, có lẽ lát nữa nàng nên ra ngoài ngắm đèn mới được.
02:17:11 Ngắm đèn trong tuyết, cảm giác chắc chắn sẽ khác. Tuyết Nguyên Thiều và Mạnh Duệ đã bắt đầu thăm hỏi nhau. Trước đó nàng đã từng thấy Mạnh Duệ và Từ thị thăm hỏi
02:17:20 nhau, nên lúc này Tuyết Thanh Ninh cũng không thấy lạ. Nghĩ lại cũng đúng, dù sao Mạnh Duệ cũng là con cháu thế gia, tuy từ nhỏ hắn có nghịch ngợm một chút,
02:17:29 lớn lên lại ở biên quan nhiều năm, nhưng chắc chắn sẽ có người dạy hắn quy củ đối nhân xử thế, làm sao có thể không biết cách ứng xử với mọi người hoặc là lạnh
02:17:37 lùng với tất cả mọi người được. Giống như hắn, lúc tức giận sẽ lạnh mặt, lúc vui vẻ sẽ cười, gặp ngươi sẽ xa cách nhưng vẫn lễ phép chào hỏi, tiến thoái
02:17:46 đúng mực mới là người bình thường, dù sao cũng không ai có thể mãi mãi chỉ có một mặt. Không biết vì sao, Tiết Thanh Ninh bỗng nghĩ đến Lâm Tinh Thừa, đối
02:17:55 với bất kỳ ai, Lâm Tinh Thừa đều lạnh nhạt. Nàng cụp mắt xuống, cầm lấy bánh vừng óc chó trong đĩa nhỏ trước mặt ăn.
02:18:02 Lúc này Tiết Nguyên Thanh đang trách Mạnh Duệ, "Chuyện huynh là thế tử Tĩnh Quốc công sao không nói trước với ta một tiếng, khiến ta bị mẫu thân mắng một
02:18:09 trận?" Nguyên Thanh Tiết Nguyên Thiều vội vàng quát hắn một tiếng, trước đây không biết thân phận thật sự của Mạnh Duệ thì thôi, nhưng bây giờ đã biết rồi mà hắn còn nói chuyện với y như vậy.
02:18:20 Tiết Nguyên Thiều lại xin lỗi Mạnh Duệ, tính tình xá đệ vốn thẳng thắn như vậy, mong Mạnh thế tử đừng trách." Mạnh Duệ lại mỉm cười, vẻ mặt chẳng hề bận tâm,
02:18:29 thậm chí hắn còn bày tỏ lời xin lỗi với Tích Nguyên Thanh. "Ta cũng không cố ý giấu giếm thân phận với huynh, chỉ là trước đây người khác biết được thân phận
02:18:37 của ta đều trở nên khách sáo với ta." Khi nói những lời này, hắn lại chú ý tới sau khi Tiết Thanh Ninh ăn xong một miếng Vân Phiến Cao, lại cầm thêm một
02:18:44 miếng nữa. Hắn liền đưa tay ra, rất tự nhiên lấy đi miếng vân phiến cao nàng vừa cầm trên tay, đặt lại vào đĩa. "Vừa rồi muội mới ăn nhiều bánh trôi chiên
02:18:53 như vậy, lại ăn cái này nữa, cẩn thận ăn no đấy." Trong giọng nói mang theo chút trách móc, nhưng phần nhiều lại là sự quan tâm. Sau đó hắn mới quay đầu lại
02:19:02 tiếp tục nói chuyện với Tích Nguyên Thanh. Ta xem huynh như bằng hữu, không muốn huynh cũng khách sáo với ta như vậy nên mới chưa nói rõ thân phận thật của
02:19:10 mình, mong Tiết huynh đừng trách." Tiết Nguyên Thanh vốn là người dễ nói chuyện, bây giờ lại nghe Mạnh Duệ dùng giọng điệu chân thành xin lỗi mình như vậy,
02:19:18 làm sao còn trách được? Hắn liền hào sảng nói, "Ta sao trách huynh được? Bất quá huynh cũng quá coi thường ta rồi.
02:19:24 Bất kể huynh có thân phận gì, ta đã xem huynh là bằng hữu của ta, sẽ không vì thân phận của huynh mà khách sáo với huynh đâu." Nghe vậy, Tiết Nguyên Thiều
02:19:33 âm thầm đưa tay lên đỡ chán. Nhị đệ của hắn thật là, nhưng chính bởi vì tính cách như vậy của Tiết Nguyên Thanh nên y mới có thể kết giao với Mạnh Duệ chứ.
02:19:42 Còn như hắn thì tuyệt đối không thể kết giao với Mạnh Duệ, gặp mặt nhau chắc chắn cũng chỉ nói vài câu khách sáo mà thôi. Hắn lại nghĩ đến chuyện vừa rồi
02:19:50 Mạnh Duệ quản Tuết Thanh Ninh không cho nàng ăn thêm Vân Phiến Cao. Hơn nữa trên người Tiết Thanh Ninh hiện tại còn khoác áo lông chồn của Mạnh Duệ. Tiết Nguyên
02:19:57 Thiều bỗng nhiên có một loại cảm giác nguy cơ. Sao hắn lại có cảm giác hai đệ đệ muội muội này về sau đều sẽ thân thiết với Mạnh Duệ mà không còn thân
02:20:05 thiết với hắn nữa rồi? Vì vậy trên đường trở về, Tích Nguyên Thiều vốn ít nói lại phá lệ nói rất nhiều chuyện với Tích Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh, hơn nữa
02:20:13 hắn cũng không nói về việc học hành hay là những lời gian dạy mà chỉ là vài câu chuyện thường ngày. Thậm chí hắn còn kể cho hai người bọn họ nghe một vài chuyện
02:20:21 mà hắn cho là rất buồn cười. Nhưng Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh lại cảm thấy chẳng buồn cười chút nào. Bởi vì trong ấn tượng của hai người bọn họ,
02:20:29 Tiết Nguyên Thiều luôn là hình tượng đại ca rất có uy nghiêm, trong lòng hai người đều kính sợ hắn, bây giờ lại đột nhiên thấy hắn như vậy. Tiết Nguyên
02:20:36 Thanh và Tiết Thanh Ninh len lén nhìn nhau, đều cảm thấy kỳ quái vô cùng. Tiết Nguyên Thiều đang nói, bỗng nhiên chú ý tới chiếc đèn lồng bằng bạch ngọc đặt
02:20:45 bên cạnh Tuyết Thanh Ninh. Hắn nhớ Tiết Thanh Ninh có một chiếc đèn lồng bằng lưu ly, chưa từng có đèn lồng bằng bạch ngọc nào. Hơn nữa, với tài lực của phủ
02:20:53 Vinh Xương Bá, hẳn là không có cách nào mua một chiếc đèn lồng quý giá như vậy cho nàng. Suy nghĩ một chút, hắn liền
02:20:59 hiểu đây là chuyện gì. Hắn liền nhíu mày hỏi, "Đây là Mạnh thế tử tặng cho muội à?" Tiết Thanh Ninh vội vàng ngoan ngoãn
02:21:07 gật đầu. "Là huynh ấy tặng cho muội." "Vậy muội nhận ngay sao?" Lông mày Tiết Nguyên Thiều nhíu càng chặt hơn. muội có biết chiếc đèn lồng này quý giá bao
02:21:15 nhiêu không?" Lại là dáng vẻ huynh trưởng uy nghiêm, hơn nữa còn đang răn dạy nàng, nhưng tiết Thanh Ninh lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Nàng vẫn cảm
02:21:24 thấy Tích Nguyên Thiều như vậy khiến nàng thoải mái và quen thuộc hơn một chút. Nàng chọn lựa Từ Ngữ một hồi, cẩn thận đáp, "Muội cũng biết cái này rất
02:21:31 quý giá, lúc đầu không muốn nhận, nhưng tam ca nói đây là huynh ấy tặng cho muội, còn nói muội với huynh ấy đã là huynh muội thì về sau đừng khách sáo với
02:21:40 huynh ấy nữa, nếu không chính là không thật lòng xem huynh ấy như ca ca." Vừa nói nàng vừa cẩn thận liếc nhìn sắc mặt của Tiích Nguyên Thiều, liền thấy Tiích
02:21:48 Nguyên Thiều nghe nàng nói xong, lông mày nhíu chặt lại, gần như thành hình chữ xuyên. đôi môi cũng mím chặt, trong lòng nàng không khỏi bắt đầu thấp thỏm.
02:21:57 Tiết Nguyên Thiều lúc này quả thực không vui, tuy hắn cũng thường xuyên tặng đồ cho Tiết Thanh Ninh, nhưng đều là những thứ lặt vặt, rất ít khi có thứ gì quý
02:22:04 giá. Sao có thể giống Mạnh Duệ? Vừa ra tay đã là một chiếc đèn lồng bằng ngọc bích. Trẻ con luôn thích những thứ quý giá, đẹp mắt. Lỡ như Tiết Thanh Ninh bị
02:22:13 chiếc đèn lồng này mê hoặc, về sau trong lòng chỉ có Mạnh Duệ mà không có người đại ca là hắn nữa thì sao? cảm giác nguy cơ vừa mới tiêu tan một chút lại lập tức
02:22:22 quay trở lại, hơn nữa dường như còn mãnh liệt hơn vừa rồi. Nghĩ vậy, Tiết Nguyên Thiều trầm giọng nói, "Ngày mai muội trả
02:22:29 lại chiếc đèn lồng này cho Mạnh thế tử, đại ca mua cho muội cái tốt hơn." Tuyết Thanh Ninh không ngờ Tiết Nguyên Thiều lại nói như vậy, ngẩn ngươi một lúc rồi
02:22:37 quay đầu, ánh mắt cầu cứu nhìn Tiết Nguyên Thanh. Kỳ thực Tiết Nguyên Thanh cũng sợ Tiết Nguyên Thiều, nhưng đối diện với ánh mắt cầu cứu của Tiết Thanh
02:22:44 Ninh, hắn cũng là huynh trưởng, dù người hay việc gì đáng sợ đến đâu cũng nhất định phải che chở cho muội muội. Hắn liền ưỡn thẳng lưng, lấy hết can đảm nói
02:22:53 với Tiết Nguyên Thiều: "Đại đại ca, chuyện Mạnh Duệ là nghĩa huynh của Ninh Ninh, người lớn hai nhà đều đã đồng ý, đã như vậy, hắn tặng Ninh Ninh một chiếc
02:23:02 đèn lồng thôi mà, sao huynh lại bắt Ninh Ninh trả lại? Hơn nữa không phải đệ nói huynh đâu, huynh có bao nhiêu tiền tiêu vặt, ngay cả một chiếc đèn lồng như vậy
02:23:11 huynh cũng không mua nổi, còn có thể mua được cái tốt hơn sao? Huynh đừng. Những lời nói cứng miệng về sau, hắn không nói tiếp nữa, bởi vì thấy sắc mặt Tiết
02:23:19 Nguyên Thiều đã rất khó coi. Sắc mặt Tiết Nguyên Thiều quả thực không tốt lên được, bởi vì lời Tiết Nguyên Thanh nói đã chạm vào nỗi đau của hắn. Với số tiền
02:23:28 tiêu vặt của hắn, quả thực ngay cả một chiếc đèn lồng ngọc bích như vậy cũng không mua nổi, huống chi là mua cái tốt hơn cho Tiết Thanh Ninh. Vừa rồi hắn lại
02:23:36 nói với Tiết Thanh Ninh câu đó, trong lòng nhất thời cảm thấy u ám. Hắn quay đầu nhìn chiếc túi thơm màu xanh hành thêu hoa lan bướm treo trong xe ngựa,
02:23:44 hồi lâu không nói gì, vẻ mặt trông có phần thất vọng. Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thanh thấy vậy đều giật nảy mình.
02:23:51 Tiết Bác Minh chưa bao giờ quản bọn họ, huynh trưởng như cha. Đối với hai người bọn họ mà nói, Tiết Nguyên Thiều giống như cha của hai người, cho nên hai người
02:23:59 cũng rất nghe lời hắn dạy bảo. Nhưng bây giờ, Tiết Thanh Ninh cúi đầu, đưa tay nhẹ vuốt ve chiếc đèn lồng ngọc bích vừa
02:24:06 rồi được nàng đặt trên đầu gối. Tuy nàng rất thích chiếc đèn lồng này, cũng đã đồng ý với Mạnh Duệ sẽ nhận lấy, nhưng bây giờ thấy Tiết Nguyên Thiều không
02:24:14 vui, nghĩ một hồi, nàng quyết định vẫn nên trả lại chiếc đèn lồng này cho Mạnh Duệ. Hiện tại trong lòng nàng, đại ca nhất định quan trọng hơn tam ca. Nàng
02:24:23 liền ngẩng đầu nhìn Tích Nguyên Thiểu, giọng nói tuy nhỏ nhưng rất kiên quyết, "Đại ca, ngày mai muội sẽ trả lại chiếc đèn lồng này cho tam ca, huynh, huynh
02:24:32 đừng buồn nữa." Nói đến câu cuối cùng có thể nghe thấy giọng nàng mang theo sự cầu khẩn. Tiết Nguyên Thiều quay đầu nhìn nàng, trên bàn nhỏ trong xe ngựa
02:24:41 đặt một chiếc chân đèn, bên ngoài phủ một lớp vải trắng vẽ trúc. Tuyết Thanh Ninh ngồi bên cạnh chân đèn, ánh nến vàng ấm áp dịu dàng xuyên qua lớp vải chiếu lên mặt nàng, sáng bóng như ngọc.
02:24:51 Đôi mắt hạnh vừa trong veo vừa sáng ngời, long lanh không vướng bụi trần.
02:24:56 Tuyết Nguyên Thiều bỗng cảm thấy rất hổ thẹn. Rõ ràng hắn biết Tuyết Thanh Ninh rất thích chiếc đèn lồng ngọc bích này, nhưng sao có thể vì những suy nghĩ vu vơ
02:25:03 của mình mà bắt nàng trả lại món quả đã nhận? Hắn cũng cảm thấy bản thân càng sống càng thụt lùi, vậy mà lại so đo chuyện này. Hắn tự giễu cười cười, giọng
02:25:13 dịu xuống, "Không cần, đã là Mạnh Thế Tử tặng muội, vậy thì muội cứ giữ lấy." Tiết Thanh Ninh hoang mang, đều nói lòng
02:25:20 dạ nữ nhân khó đoán, nhưng sao nàng lại thấy lòng dạ đại ca cũng tiết nguyên thanh cũng không hiểu. Nghĩ một hồi, hắn
02:25:27 vẫn không nhịn được lòng hiếu kỳ, dè dặt hỏi, "Đại ca, lúc thì huynh bảo Ninh Ninh trả đèn lồng cho Mạnh Duệ, lúc lại bảo Ninh Ninh giữ lại?" "Huynh rốt cuộc
02:25:36 là có ý gì?" Tiết Nguyên Thiều mỉm cười, nhưng hắn không trả lời câu hỏi của Tiết Nguyên Thanh, chỉ nhìn Tuyết Thanh Ninh
02:25:43 dịu dàng hỏi, "Ninh Ninh, trong lòng muội, ta có phải mãi mãi là đại ca của muội không?" Đương nhiên là vậy. Tuy Tiết Thanh Ninh
02:25:50 không hiểu vì sao huynh ấy lại hỏi câu này, nhưng vẫn rất nghiêm túc trả lời.
02:25:54 Trong lòng muội, nương, đại ca, còn có nhị ca, mọi người mãi mãi là người thân nhất của muội, không ai có thể sánh bằng. Đây quả thực là lời nói thật lòng
02:26:03 của nàng. Tiích Nguyên Thiều liền cười, may mắt giãn ra vô cùng thoải mái. "Vậy là đủ rồi, đại ca cũng vậy, cả đời này
02:26:12 ta chỉ có một muội muội là muội thôi." Tiết Nguyên Thanh chứng kiến màn này, sao hắn cứ có cảm giác mình bị cho ra
02:26:19 rìa thế nhỉ? Hắn vội vàng bắt đầu tranh giành sự chú ý, kêu lên, "Ta cũng vậy, cả đời này ta chỉ có một đại ca là
02:26:26 huynh, còn có một muội muội là Ninh Ninh. Đáng tiếc Tiết Nguyên Thiều không để ý tới hắn, Tiết Thanh Ninh cũng không để ý tới hắn. người cảm thấy mình hoàn
02:26:35 toàn bị ngó lơ. Tiết Nguyên Thanh hắn tổn thương, một khi tổn thương lại càng muốn tranh giành sự chú ý. Cách hắn tranh giành sự chú ý chính là nói không
02:26:44 ngừng. Hắn liền hỏi Tiết Thanh Ninh hôm nay ở phủ Tĩnh Quốc công có vui không?
02:26:48 Lúc đi xem đèn cùng Mạnh Duệ có chuyện gì thú vị không? Hắn lại kể chuyện hắn và Tiết Nguyên Thiều gặp phải trên đường đến chợ đèn. Vậy mà ta lại thấy trên
02:26:56 đường có một chiếc xe ngựa lật nhào. Có lẽ là bánh xe vô tình rơi vào một cái hố sâu, kỹ thuật người đánh xe lại kém. cho
02:27:03 nên xe ngựa mới lật. Cô nương và nha hoàn ngồi bên trong rõ ràng đều bị kinh hãi, chỉ nghe thấy tiếng kêu sợ hãi, nhưng một lúc lâu cũng không thấy ai ra.
02:27:12 Muội biết kỳ thực đại ca là người nhiệt tình, vội vàng chạy tới giúp đỡ. Huynh ấy vén rèm xe lên đỡ cô nương và nha hoàn bên trong ra, còn hỏi họ có bị
02:27:21 thương không. Sau đó huynh ấy còn sai người thuê một chiếc xe ngựa khác, trả tiền xe, nhìn chủ tớ hai người lên xe mới tiếp tục đi đến chợ đèn. Nếu không
02:27:30 chúng ta đã đến từ sớm rồi, sao phải để muội đợi lâu như vậy?" Tiết Thanh Ninh nghe say xưa, đợi Tiết Nguyên Thanh nói xong, nàng còn hào hứng hỏi, "Vị cô
02:27:38 nương kia là khuê nữ nhà nào? Dung mạo ra sao ạ? Ta và đại ca đều không hỏi tên họ của nàng ta, còn về dung mạo?" Tiết
02:27:46 Nguyên Thanh quay đầu hỏi Tiết Nguyên Thiều, "Đại ca, huynh nhìn rõ chứ? Chỉ là giúp người thôi, cần gì phải hỏi tên họ đối phương, nhìn rõ dung mạo đối
02:27:55 phương." Tiết Nguyên Thiều cầm chén trà lên uống một ngụm, nâng mắt thấy Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh vẫn nhìn hắn chằm chằm, chờ câu trả lời của hắn,
02:28:03 hắn liền đặt chén trà xuống bàn vuông nhỏ. "Hai người rảnh rỗi lắm sao?" Hắn là người ôn hòa, giọng nói cũng rất ôn
02:28:10 hòa, luôn luôn thong thả, không nhanh không chậm. Nhưng những lời hắn nói tiếp theo, Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh lại cảm thấy chẳng ôn hòa chút nào.
02:28:18 "Đại học của đệ đọc tới thiên nào rồi, kỹ năng cưỡi ngựa bắn cung giờ đã luyện tập ra sao? Còn muội? Hỏi xong Tiết Nguyên Thanh, Tiết Nguyên Thiều quay
02:28:27 sang nhìn Tiết Thanh Ninh. Trước năm mới ta bảo muội sao chép chữ, đến giờ vẫn chưa đưa ta kiểm tra. Con Cơ của muội học tới đâu rồi? Vài hôm nữa đến thư phòng của ta, ta cùng muội đánh một ván.
02:28:38 Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh lập tức cúi đầu không nói gì nữa, trên mặt đều là vẻ ngoan ngoãn. Tiết Nguyên Thiều thì hơi nhếch khóe môi lên, lại cầm chén
02:28:47 trà lên từ từ uống. Đợi ba huynh muội về đến nhà, Từ thị cũng đã trở về. Điều hiếm thấy là Tiết Bác Minh lại tới phòng
02:28:54 chính. Không phải vì ông ta quan tâm mấy mẫu tử họ mà là muốn hỏi Từ thị và Tuết Thanh Ninh tình hình hôm nay ở phủ Tĩnh Quốc công thế nào, gặp những phu nhân
02:29:02 nhà quyền quý nào. Cũng như Tĩnh Quốc công và Tĩnh Quốc công phu nhân có hỏi đến ông ta hay bảo khi nào ông ta đến phủ Tĩnh Quốc công bái phòng không? Đối
02:29:10 với những lời ông ta hỏi, Tuyết Thanh Ninh chỉ muốn hỏi một câu, "Ngươi cảm thấy mặt mình dày đến mức nào vậy?" Từ thị lại bình tĩnh ung dung nói sơ qua
02:29:19 một chút chuyện ở phủ Tĩnh Quốc công, sau đó nói, "Ta không gặp Tĩnh Quốc công, nghĩ chắc là ông ấy công việc bề bộn, ta lại là nữ quyến, sao ông ấy lại
02:29:28 gặp ta chứ? Còn Tĩnh Quốc công phu nhân thì ta cũng chỉ nói với bà ấy vài câu mà thôi. Nhưng thực ra hôm nay bà và Mạnh
02:29:35 phu nhân trò chuyện rất vui vẻ, vì hai người đều rất thích chăm sóc cây cảnh.
02:29:39 Lúc sắp đi, Mạnh phu nhân còn dặn dò bà mấy lần, bảo bà rảnh rỗi thì thường đến phủ nói chuyện với bà ấy. Nhưng Từ thị không muốn nói những chuyện này cho Tiết
02:29:47 Bác Minh biết, chính là không muốn Tuết Bác Minh vội vàng đi nịnh bợ phủ Tĩnh Quốc công, để người khác nghĩ nhi tử, nữ nhi của bà kết giao với Mạnh Duệ là có
02:29:55 mục đích khác. Tiết Bác Minh nghe xong đương nhiên không khỏi thất vọng, nhưng nghĩ lại hiện giờ chuyện Tuết Thanh Ninh nhận Mạnh Duệ làm nghĩa huynh ở kinh
02:30:03 thành ai cũng biết. Mấy vị cấp trên của ông ta trước đây đều không để ý đến ông ta, nhưng mấy ngày nay lại lần lượt mời
02:30:10 ông ta đi uống rượu. Còn những thế gia quyền quý kia trước đây coi thường ông ta, bây giờ chẳng phải cũng tranh nhau gửi thiếp mời ông ta đến dự tiệc sao?
02:30:19 Mấy ngày nay ông ta thật sự cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, lưng thẳng hơn trước, nói chuyện với người khác giọng cũng lớn hơn nhiều.
02:30:27 Ông ta hiểu đây là vì sao, nên nghĩ sau này nhất định phải đối xử tốt với mấy mẫu tử Từ thị, Tuyết Thanh Ninh, Tuyết Nguyên Thành. Tạm thời mà nói, chắc chắn
02:30:35 là bọn họ sẽ qua lại mật thiết hơn với Mạnh Duệ, còn cả phủ Tĩnh Quốc công. Đợi sau này hai nhà dần dần thân quen, ông ta sẽ mang lễ vật đến phủ Tĩnh Quốc công
02:30:44 bái phỏng. Đến lúc đó, ông ta tin rằng trong kinh thành tuyệt đối không có ai dám coi thường ông ta nữa, còn chức quan của ông ta chắc chắn cũng sẽ thăng tiến.
02:30:53 phủ vinh xương bá của bọn họ cũng sẽ lại vinh quang. Vì vậy ông ta chủ động đề nghị với Từ thị ngủ lại đây tối nay. Chỉ tiếc là bị Từ thị lấy cớ đau đầu, thân
02:31:02 thể không khỏe, sai người cầm đèn lồng đưa ông ta đến chỗ Tạ Linh Tú. Tác giả có lời muốn nói, "Nhị ca, tại sao người
02:31:10 bị bỏ quên luôn là ta?" Gió tuyết ngoài nhà dần lớn lên, trừ những người hầu phải thức đêm, những người khác đều đã sớm chui vào trong chăn ấm. Lâm Tinh
02:31:19 Thừa vẫn chưa ngủ, hắn ngồi trên ghế tựa, trên bàn trước mặt đặt một chiếc đèn hoa sen rất tinh xảo, là do hắn tự tay làm. Bởi vì hôm nay là Tết Nguyên
02:31:28 Tiêu, ngày đoàn viên hắn vẫn còn nhớ lúc nhỏ phụ mẫu đều còn đó, hắn còn có rất nhiều huynh đệ tỷ muội, tuy mỗi năm lúc
02:31:36 này đều phải tham gia cung yến, nhưng luôn là cả nhà náo nhiệt. Không như bây giờ, chỉ còn lại hắn và trưởng tỷ, hắn không muốn trưởng tỷ cảm thấy cô đơn
02:31:44 trong ngày như vậy, muốn nàng ấy vui vẻ một chút, cho nên trước đó mấy ngày hắn đã bắt đầu làm chiếc đèn hoa này, muốn tặng nàng, nhưng không ngờ trưởng tỷ lại
02:31:53 nổi trận lôi đình, nói hắn không lo việc chính. có thời gian làm loại đồ vô dụng này thì tại sao không chịu khó đọc sách học hành? Nàng còn nói điều duy nhất có
02:32:01 thể khiến nàng vui vẻ chính là hắn đoạt lại được long ngai vốn nên thuộc về mình. Lâm Tinh Thừa lặng lẽ nhắm mắt lại, cửa sổ bên cạnh tuy đều đóng kín
02:32:10 nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng gió bấc gào thét quét qua cành cây, phát ra tiếng u. Lúc lên đèn thì trên không bắt đầu rơi những bông tuyết nhỏ. Lúc này
02:32:18 tuyết đã rơi rất lớn. Vừa rồi khi hắn từ chỗ trưởng tỷ trở về đã thấy ven đường có tuyết đọng, chắc chắn sáng mai thức dậy sẽ thấy một thế giới phủ đầy tuyết
02:32:26 trắng. Nhưng điều này thì có liên quan gì đến hắn? Lâm Tinh Thừa lạnh lùng nghĩ, dù thế gian này có ra sao, tóm lại
02:32:33 cũng không liên quan đến hắn, cũng chẳng có ai quan tâm đến hắn. Ngày hôm sau lại là sinh thần 17 tuổi của hắn. Đúng là
02:32:40 Lâm Như Lan có đến, nhưng không phải đến chúc mừng sinh nhật hắn. Những năm tháng tỷ đệ hai người chạy nạn, giữ được mạng sống mới là điều quan trọng nhất. Sau
02:32:49 này nhờ Tiết Bác Bình mà khó khăn lắm mới được yên ổn. Ngày ngày Lâm Như Lan cũng chỉ nghĩ làm sao để trở về cùng. Đoạt lại vinh quang vốn nên thuộc về họ.
02:32:57 Như chuyện sinh thần này, nàng ta không có thời gian rảnh để nghĩ đến. Nàng ta đến là vì chuyện hôm qua. Ta biết đệ làm
02:33:04 chiếc đèn lồng đó là để cho ta vui, nhưng hôm qua tâm trạng ta không tốt nên mới giận cá chém thớt, đệ đừng để bụng.
02:33:11 Nguyên nhân tâm trạng nàng ta không tốt lại là do biết mình đã có thai. Lâm Tinh Thừa cũng biết chuyện này. Hôm qua khi hắn đến, Tiết Bác Bình đang ở trong
02:33:19 phòng Lâm Như Lan, hắn đứng bên ngoài nghe thấy hai người bọn họ đang nói chuyện này. Đương nhiên là Tiết Bác Bình rất vui mừng. Người này tuy không có tài
02:33:27 cán gì nhưng lại thật lòng yêu thích Lâm Như Lan, biết Lâm Như Lan có thai, hắn vui mừng khôn xiết, còn nói sau này nhất định sẽ đối xử tốt với Lâm Như Lan và
02:33:35 con của hai người. Nhưng Lâm Như Lan lại trầm mặt không nói, sau đó tiếp bác Bình đi rồi. Lâm Tinh Thừa nhắc đến chuyện này, nàng ta liền nổi trận lôi đình, còn
02:33:44 nói nàng ta tuyệt đối sẽ không sinh đứa bé này ra. Lâm Tinh Thừa hiểu sự không cam tâm của nàng ta, chỉ là trưởng tỷ,
02:33:52 hắn suy nghĩ một chút, vẫn nói ra suy nghĩ thật trong lòng. Những chuyện trước kia đã qua lâu rồi, tại sao tỷ vẫn còn chấp niệm với thân phận trước đây của
02:34:00 chúng ta? Như bây giờ sống bình bình đạm đạm, an an ổn ổn không tốt sao? Tỷ đã có con rồi, chẳng lẽ tỷ thật sự nỡ lòng?
02:34:08 Chưa nói hết câu, hắn liền cảm thấy bên má trái đột nhiên đau nhói. Là Lâm Như Lan trong cơn giận dữ đã giơ tay tát hắn
02:34:15 một cái thật mạnh. Ta nhẫn nhục làm thiếp của Tiết Bác Bình không phải để sống bình bình đạm đạm an an ổn ổn. Ta có thân phận gì? Tiết Bác Bình lại có
02:34:24 thân phận gì? Hắn xứng đáng để ta sinh con cho hắn sao? Lâm Tinh Thừa không nói, cụp mắt xuống, vẻ mặt bình tĩnh.
02:34:32 Bây giờ Lâm Như Lan lại không chịu nổi bộ dạng này của hắn. "Vừa rồi ngươi nói những lời gì vậy? Cái gì gọi là thân phận trước đây của chúng ta? Chúng ta là
02:34:41 dòng dõi hoàng tộc một ngày thì cả đời cũng là dòng dõi hoàng tộc, sao có thể sống cả đời như vậy? hay là ngươi đã hài
02:34:48 lòng với cuộc sống như bây giờ rồi?" Nói đến đây, nàng ta nhìn Lâm Tinh Thừa với ánh mắt sắc bén. "Ngươi quên thân phận và vinh quang trước đây của mình rồi
02:34:56 sao? Ngươi sinh ra đã là hoàng thái tôn do hoàng tổ phụ chỉ định, được vạn người kính ngưỡng. Lăng Hoàng Quang là cái thá gì? Trước đây gặp phụ thân chúng ta còn
02:35:05 phải quỳ xuống hành lễ, bây giờ lại ngồi trên long ngai đó. Nhưng ngươi ngươi lại phải đổi tên họ, sống tạm bợ trong một bá phủ tàn tạ như vậy, chẳng lẽ ngươi
02:35:13 cam tâm sao?" Lâm Tinh Thừa vẫn không nói gì, không có gì là cam tâm hay không cam tâm. So với kết cục của những người
02:35:21 thuộc hoàng tộc suy tàn của các triều đại trước, hắn cảm thấy hiện tại như vậy đã là rất tốt rồi. Hơn nữa, vương triều thay đổi là chuyện thường tình, nếu mỗi
02:35:29 hậu duệ của hoàng tộc đều muốn khôi phục lại, thì thế gian này đã sớm loạn thành cái gì rồi. Nhưng hiển nhiên là Lâm Như Lan không cam lòng, nàng ta chỉ muốn
02:35:37 giành lại những vinh quang từng thuộc về mình. Nàng ta nhìn Lâm Tinh Thừa với ánh mắt hoàn toàn là vẻ hận rèn sắt không thành thép. đệ đệ của nàng ta sao lại không có chút huyết tính nào như vậy?
02:35:48 Nhưng nếu nàng ta muốn đoạt lại những vinh quang đó, nhất định phải cần đến Lâm Tinh Thừa. Thân phận Hoàng Thái Tôn do tiên tổ đích thân chỉ định là danh
02:35:56 chính ngôn thuận, đến lúc cần thiết thậm chí còn có thể hơn cả vạn quân hùng mạnh. Lâm Như Lan hít sâu vài hơi, đợi tâm tình phẫn nộ bình ổn lại, nàng ta đi
02:36:05 đến trước mặt Lâm Tinh Thừa, đưa tay vuốt ve bên má vừa bị nàng ta tát. "Đau không?" Nàng ta dịu dàng hỏi. Lâm Tinh
02:36:12 Thừa vốn định né tránh, nhưng cuối cùng hắn vẫn không động đậy. Nhưng khi tay Lâm Như Lan chạm vào má hắn, hắn vẫn không nhịn được mà nhíu mày, nhưng rất
02:36:20 nhanh trên mặt hắn lại khôi phục vẻ bình tĩnh, khẽ nói, "Không đau." Lâm Như Lan thở dài, "Vừa rồi ta cũng chỉ nóng giận,
02:36:27 không khống chế được bản thân, đệ đừng giận tỷ tỷ." Lâm Tinh Thừa đương nhiên trả lời không giận. Lâm Như Lan lại kể
02:36:34 với hắn về những chuyện trước kia. "Lúc đó chúng ta chạy trốn khỏi hoàng cung, đệ mới sáu tuổi, ta ôm đệ giấu tên đổi
02:36:42 họ, ngày nào cũng ăn không, ngủ không yên, luôn lo lắng sẽ bị những kẻ truy sát chúng ta tìm thấy. Mấy năm nay rốt cuộc cũng có thể an ổn, ta lại không dám
02:36:51 nhàn dỗi một khắc nào. Hiện tại ta đã tích lũy được một ít tiền, có tiền thì mọi việc sẽ dễ dàng hơn nhiều. Nhưng những chuyện này đệ không cần quản, đệ
02:36:59 chỉ cần chuyên tâm đọc sách là đủ. khoa thi mùa thu năm nay, đệ nhất định phải thi đỗ." Mỗi một câu nói đều như một tầng gông xiềng nặng nề đè lên người Lâm
02:37:08 Tinh Thừa. Hắn cảm thấy rất mệt mỏi, thậm chí cả thở cũng thấy khó khăn, nhưng vẫn ngoan ngoãn đáp. "Vâng." Lúc này Lâm Như Lan mới hài lòng gật
02:37:16 đầu, nói thêm với hắn một lúc rồi mới đứng dậy rời đi. Tuyết rơi bên ngoài cửa sổ càng lúc càng lớn, nhưng trong phòng lại không có lấy một cái lò sưởi. A Nhẫn
02:37:25 cảm thấy mình chỉ đứng trong phòng một lúc mà tay chân đã lạnh cóng, không nhịn được khẽ dậm chân rồi xoa xoa tay. Hắn lén ngẩng đầu nhìn Lâm Tinh Thừa, lại
02:37:33 thấy y vẫn lặng lẽ ngồi trên ghế dựa sau án thư. Hình như từ sau khi Lâm Di Nương rời đi, tư thế ngồi của hắn vẫn không hề thay đổi, vẫn luôn nghiêng đầu nhìn
02:37:42 tuyết rơi dày đặc bên ngoài song cửa sổ, vẻ mặt lãnh đạm. Y không thấy lạnh sao?
02:37:47 A Nhẫn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn không nhịn được cẩn thận lên tiếng hỏi, "Công tử, tiểu nhân đi nhóm lo sưởi cho ngài nhé." Một lúc sau, hắn mới nghe thấy câu trả lời của Lâm Tinh Thừa.
02:37:57 "Không cần." Giọng nói của hắn như những trụ băng treo dưới mái hiên ngoài kia, lạnh lẽo, không có chút hơi ấm nào.
02:38:04 "Ngươi ra ngoài đi, để ta yên tĩnh một lát." A Nhẫn chưa bao giờ dám trái lời y. Vị chủ tử này của hắn thường ngày tuy
02:38:12 là người ít nói, nhưng khí chất quanh thân lại rất thanh quý, lời nói ra dường như khiến người ta không khỏi phải tuân theo. Hắn liền đáp một tiếng, xoay người
02:38:20 lui xuống. Nhưng chưa đầy một chén trà, hắn lại đi vào. "Công công tử." chạm phải ánh mắt Lâm Tinh Thừa nhìn về
02:38:28 phía hắn, tuy chỉ nhàn nhạt nhưng lại khiến hắn không khỏi dùng mình, hình như ngay cả giọng nói cũng run lên theo.
02:38:34 "Tiểu Tiểu Thanh tới." Lâm Tinh Thừa hơi sững người, nàng ấy đến làm gì? Hắn vốn định không gặp nhưng nghĩ lại vẫn nói
02:38:42 cho nàng vào. A Nhẫn vội đáp một tiếng, vâng. Đẩy tấm rèm cửa bông màu xanh ra, vẫy tay gọi Tiểu Thanh vào. Tiểu Thanh
02:38:50 mặc một chiếc áo bông màu lam lục mới tinh, trên tai đeo một đôi hoa tai bạc hình đinh hương. Từ khi được điều đến hầu hạ bên cạnh Tuết Thanh Ninh, đồ ăn
02:38:58 thức uống của nàng ấy đều tốt hơn trước rất nhiều. Ngay cả chiếc áo bông nàng ấy đang mặc cũng là do Tiuyết Thanh Ninh thấy áo bông cũ của nàng ấy đã rách, sai
02:39:06 người làm cho nàng ấy một chiếc mới. Sau khi vào phòng, nàng ấy liền quỳ xuống hành lễ cung kính với Lâm Tinh Thừa rồi nói rõ mục đích đến đây. Sáng sớm, cô
02:39:15 nương đã gọi một tiểu nha hoàn đến, bảo nàng ấy đi dặn người ở tiểu chủ lát nữa nấu một bát mì, đợi xong thì mang đến cho ngài. Vừa rồi đúng lúc nô tỳ đến
02:39:24 tiểu chủ, liền mang bát mì này đến cho ngài." Vừa nói, nàng ấy vừa mở nắp hộp sơn son trong tay, lấy bát mì bên trong
02:39:31 ra, là một bát mì sợi bạc, bên trên có đủ loại hải sản từ thiên tân đến, còn có hai quả trứng luộc. Lòng Lâm Tinh Thừa
02:39:39 bỗng chấn động, đây là trái tim lạnh lẽo trong lồng ngực dường như lại bắt đầu đập, tay chân cũng dần có cảm giác. Thì ra trên đời này vẫn còn người nhớ hôm
02:39:47 nay là sinh thần của hắn. Nhưng dù trong lòng có bao nhiêu sao động, trên mặt hắn vẫn là vẻ bình tĩnh, cũng chỉ nhàn nhạt
02:39:54 ừm một tiếng. Tiểu Thanh hiểu, lúc này nàng ấy nên cáo lui, nhưng do dự một hồi, nàng ấy vẫn lấy hết can đảm, hỏi ra
02:40:02 điều mình quan tâm nhất. "Dám hỏi công tử, người nhà của nô tỳ hiện hiện giờ thế nào? Trời lạnh thế này, nô tỳ lo họ
02:40:09 sẽ không đủ ăn, đủ mặc." Tiểu Thanh là nữ nhi của một gia đình nông dân ở ngoại Ô Kinh Thành. Hai năm trước, nạn châu
02:40:17 chấu hoành hành, trong nhà không có thu hoạch, cả nhà sắp chết đói, bất đắc dĩ phụ mẫu phải bán tiểu thành. Lúc đó Lâm
02:40:24 Tinh Thừa tình cờ đi ngang qua, cho nhà nàng ấy một số tiền đủ để sống qua nạn đói. Tiểu Thanh liền đi theo Lâm Tinh Thừa. Dưới sự sắp xếp của hắn, Tiểu Thanh được đưa vào phủ Vinh Xương Bá.
02:40:35 Tuy trên danh nghĩa nàng ấy là nha hoàn của phủ Vinh Xương Bá, nhưng trong lòng nàng ấy vẫn luôn nhớ đến ân tình của Lâm Tinh Thừa. Hơn nữa, Lâm Tinh Thừa cũng
02:40:43 đã hứa với nàng ấy, sau này sẽ chăm sóc tốt cho gia đình nàng ấy. Đương nhiên, những điều này đều có điều kiện, Tiểu Thanh phải nghe lời hắn, làm việc cho
02:40:51 hắn. Thật ra ban đầu hắn cũng không nghĩ sẽ sai tiểu thanh làm gì, chỉ giống như lúc hắn mới học chơi cờ, tùy ý đặt xuống
02:40:58 một quân cờ, nếu hữu dụng thì dùng, nếu vô dụng thì bỏ, nhưng bây giờ không ngờ quân cờ hắn tùy ý đặt xuống lại có ích.
02:41:07 Một tay Tiểu Thanh cầm ô lụa xanh, một tay xách hộp đựng thức ăn trống không, chậm rãi đi trên con đường phủ đầy tuyết về thượng phòng. Sáng nay có người quét
02:41:15 dọn tuyết trên đường, nhưng tuyết rơi quá lớn, không bao lâu lại phủ đầy một lớp, chẳng thể quét dọn kịp. Tuy chân lạnh cóng, nhưng trong lòng Tiểu Thanh
02:41:23 lại cảm thấy rất ấm áp. Vừa rồi Lâm Tinh Thừa đã nói với nàng ấy, ngày mai hắn sẽ phái người đưa bạc đến cho gia đình nàng
02:41:30 ấy. Nàng ấy vội vàng quỳ xuống tạ ơn Lâm Tinh Thừa, còn nói sau này nhất định sẽ trung thành với hắn. Dù hắn bảo nàng ấy làm gì, nàng ấy cũng nhất định sẽ làm.
02:41:40 Hơn nữa Lâm Tinh Thừa cũng không hề bảo nàng ấy làm việc xấu, chỉ bảo nàng ấy phải hầu hạ Tuết Thanh Ninh cho tốt mà thôi. Thật ra điều này không cần hắn
02:41:48 nói, nàng ấy cũng nhất định sẽ hầu hạ Tiết Thanh Ninh cho tốt. Bởi vì Tiết Thanh Ninh đối xử với nàng ấy rất tốt, chiếc áo bông mới nàng ấy đang mặc, cả
02:41:56 đôi hoa tai bạc hình đinh hương trên tai đều là do Tiết Thanh Ninh cho nàng ấy.
02:42:00 Tiểu Thanh cảm thấy trên đời này không còn ai tốt hơn chủ tử nhà mình nữa. Trở về thượng phòng, nàng ấy cất ô, trước tiên đi tới tiểu chủ phòng trả hộp đựng
02:42:09 thức ăn. Liễu Tẩu Tử vừa thấy nàng ấy liền cười nói, "Ngươi tới thật đúng lúc, ta vừa mới làm long nhãn, táo đỏ câu kỳ
02:42:16 tử hầm trứng gà, đang định sai người mang qua cho cô nương, thật khéo ngươi lại tới. Nếu vậy thì làm phiền ngươi mang qua cho cô nương." Vừa nói, bà liền
02:42:25 đưa một hộp đựng thức ăn đặt trên bếp qua. Mỗi khi đến mùa đông tay chân Tuyết Thanh Ninh đều lạnh ngắt, cho nên Từ thị đã dặn dò phải làm nhiều món ăn bổ máu
02:42:34 cho nàng. Long nhãn, táo đỏ và câu kỳ tử chẳng phải đều là những thứ tốt cho việc bổ máu sao? Thấy Tiểu Thanh lạnh đến mức
02:42:41 môi tím tái, Liễu Tẩu Tử còn cười đưa cho nàng ấy hai quả trứng trà. "Ngươi ăn cái này rồi, hãy mang qua cho cô nương."
02:42:49 Trứng trà vừa mới ra lò, cầm trên tay nóng hổi. Tiểu Thanh bóc một quả ăn, lập tức cảm thấy toàn thân ấm áp hơn rất
02:42:56 nhiều. Cảm ơn Liễu Tẩu Tử xong, nàng ấy xách hộp đựng thức ăn ra ngoài, vén tấm rèm lụa thêu hoa phấn hồng trên màn che
02:43:03 bằng xa xanh lên, nàng ấy liền thấy Tuyết Thanh Ninh đang quay lưng về phía nàng ấy, cúi người trên bàn, tay cầm một cây kéo cắt một miếng vải màu trắng sữa.
02:43:12 Tiểu Đào là người đầu tiên nhìn thấy nàng ấy, liền hỏi, "Trong hộp ngươi cầm là gì vậy?" Tiểu Thanh vội vàng thuật lại lời của Liễu Tẩu Tử rồi lấy bát long nhãn, táo
02:43:21 đỏ, câu kỳ tử hầm trứng gà ra, định đặt lên bàn, lại bị Tiết Thanh Ninh ngăn lại, đặt sang một bên đi, cẩn thận làm bẩn miếng vải này. Hôm qua Mạnh Duệ lại
02:43:30 nhắc nàng chuyện túi thơm, nên sáng nay vừa dậy Tiết Thanh Ninh liền bảo Lục Đàn tìm miếng vải này cho nàng, định cắt xong sẽ bắt tay vào làm. Nàng thêu thì
02:43:38 rất chậm, nếu không nhanh lên, e rằng sẽ không kịp sinh thần của Mạnh Duệ vào tháng sau. Đợi đến khi cắt vải xong, Tuết Thanh Ninh mới lấy bát long nhãn,
02:43:47 táo đỏ câu kỳ tử hầm trứng gà ăn. Bên trong hình như có thêm đường mía, ăn một miếng ngọt lịm, dạ dày ấm áp, cả người
02:43:54 cũng bắt đầu ấm lên. Đột nhiên nàng nhớ tới chuyện bát mì trường thọ cho Lâm Tinh Thừa, liền hỏi Tiểu Thanh, "Vừa rồi ở nhà bếp ngươi có hỏi Liễu Tẩu Tử bát mì đó đã mang qua cho Lâm công tử chưa?
02:44:05 Lúc nô tỳ đến nhà bếp, vừa lúc gặp Liễu tẩu tử nấu xong bát mì đó, nô tỳ thấy nha hoàn đi đưa mì mới chỉ chừng tuổi
02:44:12 cập kê, lại thêm trời tuyết đường trơn, sợ nàng ấy làm đổ bát mì nên đã tự mình mang qua. Thấy tận mắt Lâm công tử ăn
02:44:19 hết bát mì, nô tỳ mới quay về. Lâm công tử còn bảo nô tỳ chuyển lời cho cô nương, nói là cảm ơn cô nương đã nhớ sinh nhật của người. Tiết Thanh Ninh
02:44:28 đang múc một quả táo đỏ ăn, nghe vậy suýt nữa bị hóc hạt táo. Sáng nay nàng cũng mới nhớ ra hôm nay là sinh nhật của Lâm Tinh Thừa, liền nghĩ bảo tiểu chủ
02:44:37 phòng nấu một bát mì Trường Thọ, nhân danh đại phòng sai một tiểu nha hoàn mang qua cho Lâm Tinh Thừa, không ngờ cuối cùng lại là Tiểu Thanh mang qua.
02:44:45 Hơn nữa nghe ý trong lời Tiểu Thanh vừa nói, rõ ràng là Lâm Tinh Thừa biết bát mì trường thọ này là do nàng sai người mang qua, liệu hắn có nghĩ nàng đang cố
02:44:53 ý lấy lòng hắn không? Tiết Thanh Ninh thừa nhận, chắc chắn nàng vẫn có ý lấy lòng thật. Dù là ai, đột nhiên biết được một người bên cạnh tạm thời có vẻ tầm
02:45:02 thường vô danh, lại là hoàng đế tương lai. Tiền đồ vinh quang của mình và người thân đều nằm trong tay hắn, làm sao có thể giữ được bình tĩnh, không đối
02:45:10 xử khác biệt với hắn chứ? cho dù bây giờ chỉ đối xử tốt với hắn thêm một phần, biết đâu sau này sẽ được báo đáp gấp mườ lần. Huống hồ nàng còn biết Lâm Tinh
02:45:18 Thừa là người lãnh đạm đa nghi hay ghi thủ, đối với hắn lại càng phải cẩn thận hơn. Nhưng nếu để hắn nhận ra những điều tốt đẹp nàng cố tình dành cho hắn thì đó
02:45:27 sẽ là một chuyện rất khó xử. Tiết Thanh Ninh cảm thấy mặt hơi nóng lên, nhưng nghĩ lại sự việc đã đến nước này, nàng có nghĩ thế nào cũng vô ích. Vậy chi
02:45:36 bằng cứ thuận theo tự nhiên, dù sao thì đợi đến khi Tiết Thanh Toàn trở về, mọi chuyện sẽ sáng tỏ. Nàng an tâm ăn hết
02:45:43 bát táo đỏ, nhãn nhục và Câu Kỷ bổ máu rồi tiếp tục cắt gấm. Mấy ngày liền nàng ở trong phòng làm túi thơm, không muốn Mạnh Duệ chê cười, nên hễ thấy chỗ nào thêu chưa tốt, nàng sẽ tháo ra làm lại.
02:45:54 Vì vậy, dù đã thêu mấy ngày nhưng nàng cũng chỉ mới thêu được một bông hoa. Từ thị biết chuyện, một hôm xử lý xong mọi việc vặt trong nhà, bà nói chuyện với
02:46:03 Tôn Ma, cười nói, "Ngoài ăn ra, vậy mà ta lại thấy con bé chuyên tâm vào việc khác như vậy, thật là hiếm thấy." Từ thị
02:46:11 cũng cười, "Cô nương nhà ta giờ đã lớn rồi, hiểu chuyện rồi. Hơn một tháng nữa là sinh thần chín tuổi của nàng ấy rồi.
02:46:18 Đủ chín tuổi, tuổi mụ là mườ tuổi rồi.
02:46:21 Ta còn nhớ lúc nó mới sinh ra chỉ bé bằng này. Nói đến đây, Từ thị giơ tay ra hiệu với Tôn ma, không ngờ giờ đã lớn
02:46:28 thế này rồi. Nhớ lại nhiều năm trước, ba nằm trên giường, Tôn Ma cẩn thận bế Tuyết Thanh Ninh được quấn trong tấm chăn đỏ đưa vào lòng bà. Rõ ràng chỉ là
02:46:37 một đứa trẻ sơ sinh, vậy mà lại không khóc. Đôi mắt đen trắng rõ ràng lặng lẽ nhìn bà, rồi bỗng nhiên nhoẻn miệng cười với bà.
02:46:45 Dù bây giờ nghĩ lại, Tư Thị vẫn nhớ rõ sự dịu dàng trong lòng mình. Lúc đó, người chưa làm mẹ sẽ không hiểu được cảm giác này. Cứ như chỉ cần nhìn đứa nhỏ sẽ
02:46:53 cảm thấy toàn thân như ngâm trong nước nóng, trong lòng đầy sự ấm áp và mãn nguyện, cứ như cả thế gian này cũng trở nên tươi đẹp hơn. "Đúng vậy, Tôn Ma cũng cảm thán, cô nương nhà ta có phúc lắm.
02:47:05 Đến giờ ta vẫn còn nhớ lúc phu nhân còn mang thai cô nương kinh thành mưa liên miên cả tháng trời, ai cũng nói trời bị thủng. Nhưng đêm phu nhân sinh cô nương,
02:47:14 sáng hôm sau trời quang mây tạnh, cây hải đường trong sân cũng nở đầy hoa chỉ sau một đêm đẹp không sao tả xiết. Giờ
02:47:21 lại càng tốt hơn. Mạnh thế tử nhận cô nương làm nghĩa muội, sau này người trong kinh thành ai mà không coi trọng cô nương chứ? Tư thị mỉm cười, rõ ràng cũng đồng tình với lời Tôn Ma mà ma nói.
02:47:32 Ba liền gọi Văn Trúc, con đi nói với cô nương, 12 tháng sau mới là sinh thần của Mạnh thế tử, thời gian còn nhiều, bảo con bé đứng dậy đi lại ra ngoài dạo
02:47:41 chơi, nếu không cứ cúi đầu mãi cẩn thận mỏi cổ. Văn Trúc đáp lời rồi đi, một lát sau lại quay lại bẩm báo, "Cô nương
02:47:49 không có trong phòng." Nô tỳ hỏi Lục Đàn, nói là đại thiếu gia gọi cô nương qua, nói muốn kiểm tra xem cờ nghệ của cô nương dạo này có tiến bộ không. Mấy
02:47:58 ngày nay nó bận làm túi thơm, nào có tâm trí đâu mà luyện cờ. Từ thị cười, xem ra lát nữa không tránh khỏi bị đại ca nó
02:48:05 nói vài câu, e là sẽ không vui. Ba liền dặn Văn Trúc, ngươi mau sai người đến tiểu chủ nói một tiếng, bảo Liễu tẩu làm
02:48:12 vài món bánh ngọt mà nó thích ăn. Tuy tiết Thanh Ninh nũng nịu, nhưng có một điểm tốt. Dù nàng có không vui thế nào, chỉ cần dỗ giành bằng vài món bánh ngọt
02:48:21 nàng thích ăn, nàng sẽ lập tức tươi cười trở lại, chuyện không vui gì cũng quên hết. Điều này chưa bao giờ sai. Văn Trúc cười đáp. Vâng, xoay người đi dặn dò
02:48:30 tiểu nha hoàn. Từ thị thì vừa nghe Tôn Ma ma nói chi tiêu thắng này, vừa cầm sổ sách lên xem. Tuy rằng Tiết Thanh Ninh
02:48:37 bị Tiết Nguyên Thiều sai người gọi đến, nói là muốn khảo nghiệm tiến triển cờ nghệ của nàng, nhưng đến thư phòng của Tiết Nguyên Thiều rồi, nàng mới biết người muốn kiểm tra cờ nghệ của nàng
02:48:45 không phải Tiích Nguyên Thiều mà lại là Lâm Tinh Thừa. Ban đầu thậm chí nàng còn không nhìn thấy Lâm Tinh Thừa. Lâm Tinh Thừa ngồi quay lưng về phía nàng trên chiếc sập gỗ cạnh cửa sổ ở gian tây.
02:48:55 Phía sau hắn có một chiếc bình phong trạm khắc hoa văn nho linh chi như ý, trên đó còn treo màn che màu thu hương, hoàn toàn che khuất thân hình gầy gò của
02:49:03 hắn. Tiết Nguyên Thiều thì ở gian đông, đang đứng trước giá sách, tay cầm một quyển sách lật xem. Tiết Thanh Ninh vừa đến liền đi về phía Gian Đông, chưa đợi
02:49:12 Tiết Nguyên Thiều hỏi, nàng đã lên tiếng nỉ trước. Đại ca, huynh biết đấy, tháng sau là sinh thần của tam ca, từ trước
02:49:20 năm huynh ấy đã đòi muội một cái túi thơm làm quả sinh thần, mấy ngày nay muội đều bận làm túi thơm nên không có thời gian luyện cờ, nhưng muội đảm bảo
02:49:28 sau khi làm xong túi thơm cho tam ca, muội sẽ lập tức luyện cờ, đến lúc đó huynh hãy kiểm tra cờ nghệ của muội được không? Với cờ nghệ hiện tại của nàng,
02:49:37 nếu tiết nguyên thiểu biết được, chắc chắn sẽ mắng nàng, nói không chừng còn phạt nàng nữa. Nàng nào muốn chịu phạt?
02:49:43 Tiết Nguyên Thiều lại không biết chuyện Mạnh Duệ đòi nàng làm túi thơm tặng quả sinh thần, nhưng làm người quan trọng nhất là giữ chữ tín, nàng đã hứa với
02:49:51 Mạnh Duệ rồi thì tạm thời vẫn phải ưu tiên làm túi thơm. Hắn liền gật đầu, ý là đồng ý. Tuết Thanh Ninh vui lên, đang
02:49:59 định nói cảm ơn đại ca thì bỗng nhiên nghe thấy một giọng nói lạnh lùng vang lên sau lưng nàng. "Muội có tam ca, hắn là ai?" Tuyết Thanh Ninh bỗng nhiên nghe
02:50:07 thấy sau lưng có người nói, giật nảy mình, vội quay người lại, vừa nhìn đã thấy Lâm Tinh Thừa đang đứng bên cạnh cửa sổ gỗ ở gian phía tây. Hắn mặc một
02:50:15 chiếc áo cổ tròn màu ngọc bích thêu hoa văn chìm, cổ áo và tay áo được viền một vòng lông trắng làm trang trí, thắt lưng ra càng làm nổi bật dáng người gầy gò
02:50:23 của hắn. Ánh sáng mặt trời màu vàng nhạt xuyên qua cửa sổ dán giấy cao ly chiếu vào vai người. Khuôn mặt nghiêng của hắn vô cùng tuấn tú, không ngờ nàng lại gặp
02:50:33 Lâm Tinh Thừa trong thư phòng của Tiết Nguyên Thiều. Một lúc lâu, Tuyết Thanh Ninh vẫn chưa hoàn hồn, hơn nữa câu hỏi vừa rồi của hắn. Nghĩ đến trong nguyên
02:50:41 tác, Lâm Tinh Thừa vì Mạnh Duệ cũng thích Tuết Thanh Toàn, lại thêm chuyện năm xưa phụ thân của Mạnh Duệ từng ủng hộ Lăng Hoàng Quang lên ngôi hoàng đế
02:50:48 nên hắn rất căm ghét Mạnh Duệ. Tiết Thanh Ninh liền không muốn nói cho hắn biết chuyện Mạnh Duệ là tam ca của nàng.
02:50:54 Nàng bèn mím môi không nói gì. Tích Nguyên Thiều lại không biết nhiều chuyện như vậy, nghe Lâm Tinh Thừa hỏi thì liền giải thích, "Muội muội ta mới nhận một
02:51:02 người huynh kết nghĩa, gọi hắn là tam ca.
02:51:05 Quả thật trước đây Tuết Thanh Ninh chỉ có hai vị huynh trưởng là Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh, chưa từng nghe nói nàng còn có một tam ca, cũng
02:51:12 khó trách Lâm Tinh Thừa thấy kỳ lạ, mở miệng hỏi. Nhưng may mà Tiết Nguyên Thiều không nói ra tên họ và thân phận của Mạnh Duệ. Tiết Thanh Ninh âm thầm
02:51:20 thở phào nhẹ nhõm. Lâm Tinh Thừa là người rất tinh tế và nhạy cảm, hắn có thể nhận ra sự căng thẳng vừa rồi của Tiết Thanh Ninh và cả sự thả lỏng đột
02:51:28 ngột bây giờ. Tuy không hiểu vì sao nhưng hắn cũng không hỏi nhiều. Dù sao chuyện nhận nghĩa huynh cũng rất thường gặp, còn cả nhận nghĩa phụ, nghĩa mẫu
02:51:37 phần lớn là nhà quyền quý dùng để thân thiết với nhau hoặc là để nâng cao thân phận. Năm xưa, hoàng tổ phụ của hắn cũng từng nhận nghĩa nữ, sau này tuy nghĩa nữ
02:51:45 đó được phong làm công chúa nhưng lại bị đưa đi hòa thân. Hơn nữa, theo tính cách của Tuết Thanh Ninh, tam ca này e rằng không phải do nàng chủ động muốn nhận,
02:51:53 mà là bị ép buộc. Hắn chỉ gật đầu, không hỏi thêm nữa. Tiết Nguyên Thiều cũng không nói gì thêm về chuyện này. Tuy
02:52:01 Mạnh Duệ là thế tử Tĩnh Quốc công, Tiết Thanh Ninh nhận y làm nghĩa huynh có lợi cho cả phủ Vinh Xương Bá, nhưng dường như hắn không muốn tuyên dương chuyện
02:52:08 này đi khắp nơi. Hắn chỉ nói với Tiết Thanh Ninh, "Vừa rồi Lâm công tử đến đây đánh cờ cùng ta, giữa chừng có nhắc đến chuyện gần đây cờ nghệ của muội có tiến
02:52:16 bộ hay không. Ta mới nhớ ra đã lâu rồi ta chưa kiểm tra cờ nghệ của muội, liền sai người đi gọi muội đến. Nhưng nếu muội muốn làm túi thơm, vậy tạm thời
02:52:25 thôi vậy. Tuyết Thanh Ninh nghe vậy, len lén nhìn Lâm Tinh Thừa một cái. Xem ra nếu không phải Lâm Tinh Thừa nhắc nhở, đại ca cũng chẳng nhớ đến chuyện kiểm
02:52:33 tra cờ nghệ của nàng. Nhưng nghĩ lại cũng đúng, tuy tháng riêng học đường không lên lớp, nhưng nửa cuối năm nay đại ca sẽ tham gia khoa thi mùa thu, sao
02:52:41 có thể không nỗ lực chăm chỉ đọc sách chứ? Lúc đó nàng cũng không đọc kỹ, không để ý đến việc khoa thi mùa thu năm nay Tích Nguyên Thiều có thi đỗ cử nhân
02:52:49 hay không, nhưng Lâm Tinh Thừa thì chắc chắn là đỗ rồi, hình như còn là giải nguyên. Con đường hắn đi, vốn là con đường của Quyền Thần. Đợi đến khi một
02:52:58 tay che trời trong triều, hắn liền phế bỏ vị tiểu hoàng đế bù nhìn được hắn ủng hộ, nói ra thân phận mình là hoàng trưởng tôn của Tiên Đế, dù có đại thần
02:53:06 phản đối cũng đều bị hắn dùng thủ đoạn sắt máu trấn áp. Đương nhiên, với thân phận hiện tại của hắn, muốn làm quyền thần nhất định phải dựa vào con đường
02:53:15 khoa cử. Nhưng về mặt đọc sách quả thực là hắn cực kỳ thông minh. Tiết Thanh Ninh nhớ trong sách có viết, hình như hắn thi đỗ cả tam nguyên, giải nguyên,
02:53:23 hội nguyên và trạng nguyên. Người khác là tam nguyên liên tiếp, hắn lại là lục nguyên liên tiếp, xưa nay hiếm thấy, chưa từng nghe nói đến. Vậy nên đương
02:53:32 nhiên hắn cũng không cần phải ngày chuyên tâm đọc sách như Tích Nguyên Thiều, lại còn có thời gian rảnh rỗi làm việc khác, thậm chí còn nhắc đến chuyện
02:53:39 gần đây cờ nghệ của nàng có tiến bộ hay không với Tích Nguyên Thiều. Nàng lại không hề nghĩ đến từ trước đến nay Lâm Tinh Thừa là người lạnh lùng, cũng ít
02:53:46 nói, tại sao hôm nay lại đột nhiên đến thư phòng của Tiết Nguyên Thiều tìm hắn?
02:53:51 Lại tại sao lại làm như vô tình nhắc đến chuyện gần đây cờ nghệ của nàng có tiến bộ hay không? Nàng chỉ cho rằng đây là Tiết Nguyên Thiều và Lâm Tinh Thừa tình
02:53:58 cờ nói đến mà thôi. Nàng bèn không nghĩ nhiều, nghe xong lời Tích Nguyên Thiều nói, liền ngoan ngoãn đáp lại một tiếng.
02:54:05 Khóe mắt Lâm Tinh Thừa lại đang chú ý nhìn nàng. Tiểu cô nương lớn nhanh thật.
02:54:09 Rõ ràng năm trước hắn mới gặp nàng, tính ra cũng chỉ mới một tháng có lẻ, nhưng nhìn nàng như đã cao hơn một chút. Có lẽ vì đang tuổi lớn, trên mặt nàng trông
02:54:18 gầy đi một chút, đã có thể thấy lờ mờ cằm nàng thon gọn hơn, nhưng sắc mặt lại rất tốt, chắc là do những thứ ăn trong dịp Tết đều rất ngon. Da rẻ nàng trông
02:54:27 cũng trắng hồng, được ánh nắng bên ngoài chiếu vào, tựa như ngọc ấm áp tỏa ra ánh sáng dịu dàng. Tiết Nguyên Thiều đang dặn dò nàng đừng lười biếng ham chơi,
02:54:35 phải chăm chỉ luyện chữ tập cờ. Nàng cúi đầu nghe, lộ ra cần cổ trắng nõn thon dài, trông thật ngoan ngoãn. Đợi đến khi
02:54:43 Tiết Nguyên Thiều dặn dò xong, nói một tiếng đi đi, tiểu cô nương lập tức ngẩng đầu lên, trong mắt có vẻ vui mừng không giấu được. Quả nhiên tuổi còn nhỏ, không
02:54:51 thích bị quản thúc. Lâm Tinh Thừa khẽ mỉm cười, đang định ngồi lại trên giường gỗ tiếp tục đọc sách, bỗng nhiên thấy Tuyết Thanh Ninh xoay người lại, khom
02:54:59 người hành lễ với hắn. "Lâm công tử, vậy ta xin phép cáo lui trước." Đôi mắt Hạnh Long lanh ánh lên ý cười, phản chiếu ánh
02:55:07 nắng vàng nhạt ngoài cửa như ngọc minh châu tỏa sáng. Lâm Tinh Thừa mới giữ người một chút, còn chưa kịp nói lời cảm
02:55:14 ơn, nàng hôm đó đã sai người đưa mì qua, Tuyết Thanh Ninh đã dẫn Tiểu Đào xoay người bước nhanh ra khỏi phòng. Bất kể là đại ca hay Lâm Tinh Thừa, tóm lại khi
02:55:23 đối mặt với hai người bọn họ, nàng luôn cảm thấy căng thẳng, vẫn là quay về thêu túi thơm thì hơn. Tuy mùng 10 tháng Giêng đã là lập xuân, nhưng đến đầu
02:55:31 tháng hai thời tiết vẫn lạnh lẽo, gió tạt vào mặt như dao cắt. Gần đây Từ thị bị cảm lạnh, hai ngày nay liền ở trong
02:55:37 phòng không ra ngoài, lại không ngờ Kiều thị vẫn luôn bất hòa với bà lại đến thăm. Tiểu nha hoàn vào phòng bẩm báo,
02:55:44 Tư thị còn tưởng mình nghe nhầm. Bà lại hỏi một lần nữa, biết được quả thực là tam phu nhân đến, liền cho mời vào. Mặt
02:55:52 trời hôm nay đâu phải mọc Đằng Tây, ta không tin bà ta đến thăm ta. Từ thị cau mày, quay đầu nói với Tôn Ma ma đứng bên
02:55:59 cạnh, "Vô Sự Bất Đăng Tam Bảo Điện, bà ta nhất định lại có chuyện gì, bất kể bà ta vì chuyện gì mà đến, phu nhân cũng
02:56:06 đừng chấp nhặt với bà ta, bệnh của người mới đỡ hơn một chút, đừng làm mình tức giận." Tôn Ma vừa khuyên nhủ vừa bước
02:56:13 tới vén lại tấm chăn gấm đắp trên chân bà, lúc này đã nghe thấy giọng văn trúc ở bên ngoài vang lên. "Tam phu nhân, mời
02:56:20 vào." Tôn ma liền đứng thẳng người, đứng ở bên cạnh. Văn Trúc cũng đã vén tấm rèm lụa mềm màu xanh sen treo trên tủ kính,
02:56:28 mời Kiều thị vào. Kiều thị mặc một chiếc áo ngoài màu vàng hạnh thêu hoa cúc ngũ sắc, trên búi tóc cài bộ diêu châm phượng ngậm ngọc và trâm cài ngọc trai
02:56:36 hình hoa sen mạ vàng, ăn mặc vẫn rất lộng lẫy. Trên mặt bà ta cũng thoa phấn và son, tuy nhiên lại không che được quầng thâm dưới mắt, trông rất tiều tụy,
02:56:45 không còn chút kiêu ngạo nào như ngày thường. Từ thị và Tôn ma lặng lẽ liếc nhìn nhau, ngay sau đó Từ thị liền khách sáo lên tiếng. "Muội muội đến rồi sao?
02:56:54 Bà vội vàng gọi Văn Trúc dâng trà, lấy hộp đựng bánh. Kiều Thị ngồi đối diện với Từ thị bên kia chiếc bàn trên giường gỗ, nụ cười trên mặt có vẻ hơi gượng
02:57:03 gạo. "Sáng nay nghe nói đại tẩu ngã bệnh, hai hôm nay không ra ngoài nên ta muốn đến thăm tẩu." Nói rồi, bà ta lấy
02:57:10 mấy gói giấy dầu xếp trồng lên nhau từ tay nha hoàn đưa tới. "Đây là mấy loại bánh ngọt ta vừa sai người mua ở Tụ Xuân Lâu. Đại tẩu nếm thử xem." Bánh ngọt của
02:57:19 Tụ Xuân Lâu rất nổi tiếng ở kinh thành, Kiều thị keo kiệt như vậy, vậy mà lại chịu mua bánh ngọt ở đó đến thăm bà. Hôm nay rốt cuộc bà ta đến đây là có chuyện
02:57:28 gì? Trong lòng Từ thị nghi hoặc nhưng trên mặt lại không biểu lộ ra. Bà đáp lễ, bảo tôn ma nhận lấy bánh ngọt. Đợi
02:57:36 Văn Trúc dâng trà lên, hai người vừa uống trà vừa nói chuyện. Sao không thấy Ninh tỷ nhi? Kiều thị nhìn quanh trong phòng. Tẩu bệnh rồi, con bé cũng không ở
02:57:45 bên cạnh hầu hạ sao? Hai hôm nay nó luôn ở bên cạnh ta, nhưng ta sợ lây bệnh cho nó, sáng sớm đã đuổi nó sang chỗ Vân Tỷ
02:57:52 Nhi chơi rồi. Còn Khang Ca nhi, cũng đã mấy hôm ta không gặp nó, bây giờ nó ăn cơm vẫn còn kén chọn lắm sao? Khang Ca
02:58:00 Nhi chính là nhi tử của Kiều thị, rất nghịch ngợm. Trước đây mỗi khi Kiều thị dẫn nó đến, nó luôn lục lọi khắp phòng bà. Thật ra Từ thị rất phiền nó. May mà
02:58:09 hôm nay Kiều thị không dẫn nó đến, nếu không bà đoán bệnh của mình vừa mới khỏi, e là lại bị nó làm cho tức đến phát bệnh mất.
02:58:16 nó a vẫn như cũ thôi, mỗi ngày đều phải nghĩ cách làm đồ ăn cho nó. Có thể nói Khang ca nhi là bảo bối của Kiều thị,
02:58:24 trước đây hễ ai nhắc đến Khang Ca Nhi với bà ta, bà ta có thể nói một hơi không nghỉ suốt một bữa cơm. Về việc nhi tử của bà ta thông minh như thế nào,
02:58:32 giỏi giang ra sao, nhưng bây giờ bà ta nói xong câu này lại không nói tiếp mà cầm chén trà lên uống, vẻ mặt như đang có tâm sự. Từ thị và Tôn Ma ma lại lặng
02:58:42 lẽ liếc nhìn nhau, sau đó cũng coi như không biết, tiếp tục nói chuyện phiếm với Kiều thị. Cuối cùng quả nhiên Kiều thị vẫn không nhịn được ấp úng lên
02:58:50 tiếng, "Chuyện La Di nương ở phòng đại ca, ta cũng nghe nói rồi." Nói ra thì ta thật sự bội phục đại tẩu. Đại ca vẫn
02:58:57 luôn rất sủng ái La Di La Di, vậy mà cuối cùng đại ca lại nghe lời đại tẩu, đưa La Di Am ni cô tu hành, còn đôi
02:59:06 nhi nữ của nàng ta cũng mặc cho tẩu xử lý. Nói đến đây, Kiều thị dừng lại một chút, nhưng sau đó vẫn mặt dày tiếp tục nói, "Không biết đại tẩu làm thế nào mà
02:59:15 khiến đại ca nghe lời tẩu như vậy, có thể nói cho ta nghe được không?" Từ thị hơi nhíu mày khó chịu. Chuyện trong đại phòng của bà không muốn cho người ngoài
02:59:23 biết, nhưng bà cũng hiểu trong phủ lớn làm gì có bí mật gì, nếu thật sự có lòng muốn dò hỏi thì chắc chắn sẽ biết được.
02:59:31 Nhưng bà vẫn không nói gì về chuyện này mà hỏi thẳng, "Muội muội, muội cãi nhau với tam đệ sao?" Kết hợp với những lời Kiều thị vừa hỏi,
02:59:39 e rằng hai người bọn họ cãi nhau cũng là vì Lâm Di nương kia. Bởi vì Tư thị biết, tuy tiếp Bác Bình cũng có vài thiếp thất, nhưng người ông ta sủng ái nhất
02:59:46 vẫn là Lâm Di Nương kia. Lâm Di Nương bà cũng đã gặp hai lần, tuy là thiếp thất nhưng lại rất kiêu ngạo, thậm chí còn không coi bà ra gì, huống chi là Kiều
02:59:55 thị. Thêm vào đó, Kiều thị là người ngu đần bốc đồng, nếu thật sự đối đầu với Lâm Di nương kia, chắc chắn sẽ là Kiều thị chịu thiệt. chắc hẳn là đã gặp
03:00:04 chuyện gì rồi. Tuy tính tình Kiều thị kiêu căng, nhưng thực chất không phải người có mưu mô, trong lòng giấu không được chuyện. Vừa nghe Từ thị hỏi như
03:00:12 vậy, vành mắt bà lập tức đỏ lên. Chẳng phải là cãi nhau với hắn sao? Bà biết Từ thị là người thông minh, nếu đã hỏi như
03:00:20 vậy, chắc hẳn cũng đoán ra nguyên nhân rồi. Hơn nữa, tuy mọi người ở riêng phòng nhưng Trung Quy vẫn sống cùng một phủ, chuyện hôm nay dù bà không nói thì
03:00:28 vài hôm nữa Từ thị cũng sẽ biết. Và lại bà đến, vốn là muốn hỏi xin Từ thị kinh nghiệm, không nói rõ nguyên do sự việc
03:00:35 thì làm sao xin được kinh nghiệm đây. Bà bèn đỏ ho mắt, tiếp tục nói. Nói ra thì đại tẩu cũng biết, mấy năm trước hắn cũng chỉ đi Nam Việt Du ngoạn một
03:00:43 chuyến, lúc về lại mang theo Lâm Di Nương. Nàng ta được sủng ái ra sao, đại tẩu cũng đều thấy cả. Tuy không nói muốn
03:00:50 gì được nấy, lại còn nuôi cả đệ đệ của nàng ta trong phủ. Từ trước đến nay nào có nghe nói chuyện như thế này bao giờ chưa? truyền ra ngoài còn bị người ta
03:00:59 cười cho ta vốn nghĩ chỉ cần Lâm Di Nương ngoan ngoãn, ta cũng không phải không thể rung nạp nàng ta. Không ngờ
03:01:06 hôm qua ta lại biết được Lâm Di Nương đã có thai, hắn vui mừng như phát điên.
03:01:10 Nhân sâm, yến xào, nhục quế, những dược liệu quý giá kia cứ như không cần tiền, sai người ra ngoài mua rất nhiều về đều
03:01:17 chuyển vào phòng Lâm Di nương. Ta thấy không ổn, sáng nay liền nói hắn vài câu, ngay cả khi ta mang thai Khang ca nhi cũng chưa thấy hắn tận tâm như vậy. Bây
03:01:26 giờ nàng ta chỉ là một di nương, lại dám vượt mặt ta ư? Hắn nổi giận, không chỉ mắng ta, còn tát ta một cái, nói muốn
03:01:34 hưu ta. Nói đến đây, Kiều thị khóc òa lên, những tháng ngày này không thể sống nổi nữa. Đại tẩu, ngươi phải làm chủ cho
03:01:41 ta. Từ thị không nói gì. Bà hiểu Kiều thị, chắc chắn là biết Lâm Di Nương mang thai, bà ta lo lắng nếu nàng ta sinh nhi
03:01:49 tử, dựa vào sự sủng ái của Tiết Bác Bình dành cho nàng ta, nói không chừng sẽ uy hiếp đến địa vị của mình. Cho nên bây
03:01:56 giờ vừa biết Lâm Di Nương có thai, bà ta lập tức lo lắng oán trách trước mặt Tiết Bác Bình. Tính tình Tiết Bác Bình cũng không tốt, hai người há chẳng phải cãi
03:02:05 nhau sao? Từ thị vốn không muốn quản chuyện của Kiều thị, tuy nói bà là đại tẩu của bà ta, nhưng những năm nay bà ta
03:02:12 chưa từng tôn trọng bà. Ngược lại còn nói sau lưng bà quản gia bao nhiêu năm kiếm được bao nhiêu lợi lộc, nhiều lần làm ầm ĩ muốn phân ra. Từ thị thật sự
03:02:20 muốn phân chia cái nhà này, nhưng Tiết Bác Minh và Tiết Bác Bình lại là huynh đệ tình thâm, nói là năm đó trước khi phụ thân Lâm Trung từng nói không được phân ra nên cũng đành thôi. Nhưng thấy
03:02:29 bây giờ Kiều thị khóc lóc thật đáng thương, Từ thị cũng không thể không an ủi vài câu. Tính tình tam đệ không phải muội không biết, cũng chỉ nói miệng
03:02:37 thôi, sao có thể thật sự vì Lâm Di nương mà hưu muội? muội còn có nhà mẹ đẻ chống lưng, nhà mẹ đẻ Lâm Di nương lại chưa
03:02:44 từng nghe nói đến, chỉ có một đệ đệ tuổi còn nhỏ, trừ phi đầu óc tam đệ uống nước mới vì nàng ta mà hưu muội. Việc Kiều
03:02:51 thị lo lắng nhất chính là Tiết Bác Bình sẽ hưu bà ta. Nghe Từ thị nói những lời này, trong lòng bà ta đã yên tâm hơn không ít. Bà bèn hỏi lại Từ thị đã làm thế nào để đối phó với La Di Nương.
03:03:02 Trong lòng bà ta cảm thấy trong chuyện này Từ thị quả thực rất lợi hại, cho nên dù trước đây bà ta có nói xấu Từ thị sau lưng như thế nào, nhưng hôm nay nghĩ đi
03:03:10 nghĩ lại vẫn đến xin chỉ giáo. Từ thị khẽ mỉm cười, có gì để đối phó đâu? Thực ra bà vốn không hề đối phó, không gì
03:03:18 khác hơn là không quan tâm đến nam nhân nó. Cho nên mặc kệ trong lòng ông ta có ai, sủng ái ai, bà chỉ cần đóng cửa lại,
03:03:25 sống tốt cuộc sống của mình là được. Ba liên mỉm cười nói, "Muội cứ mặc kệ là được, dù sao muội cũng có nhà mẹ đẻ, lại
03:03:33 có Khang ca nhi, cho dù Lâm Di Nương thật sự sinh nhi tử thì cũng chắc chắn không thể vượt qua muội được." Kiều thị lại không thể hiểu được đạo lý này. Bà
03:03:42 ta nhớ lại khi cha mẹ chồng còn sống thường khen Từ thị là người hiền hậu đại lượng, nhưng Kiều thị lại cảm thấy trên đời này làm gì có người thật sự hiền hậu
03:03:49 đại lượng. Người dù có hiền hậu đại lượng đến đâu, thấy trái tim phu quân mình đặt ở người khác nhiều hơn đặt ở mình mà vẫn có thể không chút để tâm sao?
03:03:58 Ban đầu bà ta cứ tưởng Từ thị có thuật giữ chồng nên mới đến đây thỉnh giáo bà, không ngờ hỏi nửa ngày cũng chỉ hỏi được vài câu này. Cái gì vậy chứ? Rốt cuộc là
03:04:07 Từ thị cũng chỉ có vậy thôi hay là bà cố tình lảng tránh không muốn nói cho bà ta biết bí quyết giữ chồng? Trong lòng Kiều thị thất vọng vô cùng, cảm thấy mấy hộp
03:04:16 điểm tâm của mình cũng lãng phí. Bà ta ngồi thêm một lúc nữa liền đứng dậy cáo tử. Trong lòng bà ta vẫn còn tức giận, ngay cả khi ra khỏi cửa gặp Tuyết Thanh
03:04:25 Ninh, Tuết Thanh Ninh gọi bà, bà cũng không đáp lại, cũng không dừng lại, bước chân vội vã đi thẳng về phía trước.
03:04:31 Không ngờ chưa đi đến viện của mình, bà ta lại gặp Lâm Như Lan. Dù trong lòng Kiều thị có căm hận Lâm Như Lan đến đâu cũng không thể không thừa nhận Lâm Như
03:04:39 Lan rất đẹp. Khuôn mặt nàng như hoa phù dung, lông mày lá liễu, đôi môi thoa son, đỏ đến mức khiến người ta kinh tâm động phách. Nàng ta mặc một chiếc áo
03:04:48 bông bằng gấm dịch kim màu đào, bên dưới là một chiếc váy dài màu đỏ rực. Kiểu dáng áo bông của nàng ta lại khác với
03:04:55 bà, là áo ngắn, eo được thắt lại. Dù mặc trang phục mùa đông dày cộm như vậy, vẫn có thể nhìn ra được vòng eo thon thả yểu
03:05:02 điệu của nàng ta. Chắc hẳn nàng ta vừa ra ngoài thưởng mai, lúc này trên tay Ngọc Ngà đang cầm một cành mai đỏ. Thấy
03:05:09 Kiều thị, nàng ta dừng bước, đôi mày thanh tú hơi nhướng lên, đôi mắt nhìn bà ta như cười như không, nhưng lại không định tiến lên hành lễ với bà. Thậm chí
03:05:17 nàng ta còn không gọi bà một tiếng, chỉ nhìn bà một cái rồi quay người định bỏ đi. Kỳ thực Kiều thị có hơi sợ Lâm Như Lan, chuyện này bà ta chưa từng nói cho
03:05:26 ai biết, bởi vì bà ta thật sự không thể nói cho ai biết. Bà ta là một phu nhân chính thất, vậy mà lại sợ một thiếp thất. Nhưng đây quả thực là sự thật. Lần
03:05:35 đầu tiên gặp Lâm Như Lan, bà ta đã cảm thấy nữ nhân này tuy có khuôn mặt yêu mị, nhưng toàn thân lại toát ra một khí chất cao quý. Bà ta không dám ra vẻ phu
03:05:44 nhân chính thất trước mặt nàng ta. Hơn nữa những năm nay Lâm Như Lan chưa từng thỉnh anh lễ với bà ta. Ban đầu đương
03:05:51 nhiên bà ta cũng làm ầm ĩ, muốn phạt Lâm Như Lan, nhưng lần nào cũng có Tiết Bác Bình ra mặt ngăn cản, ngược lại còn mắng bà ta, thậm chí còn nói với bà ta, Lâm
03:06:00 Như Lan là người trong lòng ông ta, nếu nàng ta không muốn thỉnh anh lễ với bà ta, thì cứ tùy nàng. Nếu bà ta nhất định phải ra vẻ phu nhân chính thất trước mặt nàng ta thì ông ta chỉ có thể hưu bà.
03:06:11 Kiều thị quả thực sợ Tiết Bác Bình sẽ hưu bà nên những năm nay cũng đành nhắm mắt làm ngơ cho Quà. Nhưng bây giờ không biết là chuyện gì, Kiều Thị nhìn thấy bộ
03:06:19 dạng này của Lâm Như Lan, trong lòng bỗng nhiên có một ngọn lửa giận bùng lên. Đứng lại, bà lớn tiếng quát, bước nhanh về phía Lâm Như Lan. A Hoàn đi
03:06:28 theo bà giật nảy mình, nhưng cũng chỉ đành vội vàng đuổi theo. Đi đến gần, Lâm Như Lan quả nhiên đứng lại, còn quay người lại. Ánh mắt nàng ta nhìn lại vẫn
03:06:37 như cười như không, vẻ mặt thờ ơ hỏi, "Ngươi gọi ta?
03:06:41 Thậm chí nàng ta còn không thèm gọi hai chữ phu nhân, ngay cả một tiếng xưng hô tôn kính cũng không có. Giọng nói cũng cực kỳ lười biếng, như thể trong mắt
03:06:49 nàng ta, Kiều thị chỉ là một hạ nhân thấp hèn mà thôi. Sáng nay Kiều thị đã phải chịu đựng cơn giận của Tiết Bác Bình vì nàng ta, giờ lại thấy nàng ta có
03:06:57 thái độ như vậy với mình, sao có thể không tức giận? Bà chỉ cảm thấy ngọn lửa giận trong lòng sắp thiêu đốt cả người bà. Tức nước vỡ bờ, bà lại nhớ tới cái
03:07:07 tát của Tiết Bác Bình sáng nay. bà không chút do dự, giơ tay lên tát thẳng vào mặt Lâm Như Lan một cái thật mạnh. "Ta là phu nhân được lão gia cưới hỏi đàng
03:07:15 hoàng, ngươi chỉ là một thiếp thất mà thôi. Trước đây cũng không biết xuất thân thế nào, những năm nay lại dám ra oai trước mặt ta, thấy ta cũng không gọi
03:07:23 một tiếng phu nhân, không hành lễ với ta. Lão gia chều ngươi, ta sẽ không chiều ngươi. Cái tát này chính là để cho
03:07:30 ngươi nhớ lấy thân phận của mình." Lâm Như Lan không đề phòng bà ta lại đi tới tát thẳng một cái, má trái liền lãnh chọn cú đánh này. Lại nghe bà ta nói
03:07:39 những lời như vậy, nhất thời nàng ta tức giận đến bật cười. "Thân phận của ta ư?" Nàng ta dùng đầu lưỡi chạm vào má, cố
03:07:46 nén mùi máu tanh trong miệng, khẽ cười một tiếng, "Ta chưa từng quên." Câu trả lời khó hiểu này khiến Kiều thị sững sờ.
03:07:54 Lời này của nàng ta rốt cuộc là có ý gì?
03:07:57 Đợi đến khi hoàn hồn lại, nhìn thấy vẻ lạnh lùng chế giễu trên mặt Lâm Như Lan, trong lòng bà ta lại không khỏi run lên, nhưng vẫn cố lấy can đảm quát nàng,
03:08:04 "Ngươi đã không một khác nào quên thân phận của mình, sao dám ngạo mạn như vậy trước mặt ta? Bà ta còn nói đừng tưởng ngươi mang thai con của lão gia thì ghê
03:08:13 gớm, dù sao cho dù ngươi sinh nhi tử, cũng chỉ là thứ tử mà thôi, sao có thể so sánh với Khang ca nhi của ta? Sau này
03:08:21 ngươi cũng giống như những di nương khác, mỗi ngày đều phải đến thỉnh an ta, gặp ta thì phải hành lễ với ta. Ta ngồi, ngươi đứng, ta bảo ngươi đi hướng đông,
03:08:30 ngươi không được đi hướng tây." Nói những lời này, Kiều thị không khỏi đắc ý. Từ thị nói đúng, dù sao bà ta cũng là
03:08:37 người có nhà mẹ đẻ trống lưng, lại sinh Khang ca nhi, cho dù Lâm Như Lan thật sự sinh nhi tử thì bà ta cũng không sợ. Bà
03:08:44 ta không tin không trị được nàng ta. Lâm Như Lan lại như nghe thấy chuyện gì buồn cười, khẽ hừ một tiếng. Nàng ta liếc
03:08:51 nhìn Kiều thị với vẻ chế giễu, không nói gì, xoay người bỏ đi. Nhưng đêm đó lại có tin tức truyền đến, nói rằng đứa con
03:08:59 trong bụng Lâm Như Lan đã bị sảy, tất nhiên là Tiết Bác Bình đau lòng, đích thân đến thăm, liền nghe nha hoàn của Lâm Như Lan ấp úng kể lại chuyện buổi
03:09:07 sáng di nương bị phu nhân tát một cái, chỉ thẳng mặt mắng chửi, lại nói sau khi Diương trở về thì luôn buồn bã, đau bụng, đến chiều tối thì bắt đầu thấy
03:09:15 máu. Tiết Bác Bình nghe xong nổi giận đùng đùng, lập tức đi tìm Kiều thị hỏi tội. Kiều thị trăm miệng cũng không thể cãi được, bởi vì buổi sáng bà ta thật sự
03:09:24 đã tát Lâm Như Lan một cái, cũng mắng nàng ta vài câu, nhưng ai ngờ đứa con trong bụng nàng ta lại bị sảy. Tiết Bác Bình thấy bà ta thừa nhận, tức giận đến
03:09:33 mức giận sôi lên, nói Kiều thị ghen tuông, lập tức muốn đuổi bà ta đi. Giây phút quan trọng này lại bị Lâm Như Lan sai nha hoàn gọi đến, còn khuyên ông ta
03:09:42 Kiều thị làm vậy cũng là vô ý, bảo ông ta đừng hưu thê. Hành động này chỉ khiến Tiết Bác Bình càng thêm thương yêu Lâm Như Lan, đương nhiên cũng càng thêm chắn
03:09:50 ghét Kiều thị. Cuối cùng tuy ông ta không hưu Kiều thị nhưng lại ép Kiều thị phải đi xin lỗi Lâm Như Lan. Kiều thị không còn cách nào khác, ngày hôm sau
03:09:59 đành phải sai nha hoàn mang một ít đồ bổ, đích thân đến viện của Lâm Như Lan.
03:10:03 Viện của nàng ta tuy không lớn bằng của Kiều thị, nhưng đồ dùng bên trong đều vô cùng quý giá, có vài thứ còn tốt hơn cả đồ dùng trong phòng của Kiều thị. Lâm
03:10:12 Như Lan hiện đang ngồi tựa đầu giường, khoác trên mình một chiếc áo lông chồn, tóc búi hờ hững, chỉ cài một chiếc châm ngọc bích. Thị nữ của nàng đang ngồi bên
03:10:20 mép giường đút cho nàng ăn cháo tổ yến vừa trưng xong. Thấy Kiều thị bước vào, Lâm Như Lan chẳng buồn liếc mắt, vẫn từ từ dùng cháo. Đợi đến khi nửa bát cháo
03:10:29 đã hết, thị nữ lui ra, nàng ta mới khẽ nâng mi mắt nhìn Kiều thị, trên mặt vẫn là vẻ cười như không cười cùng với nét
03:10:36 khinh miệt. Dù sao Kiều thị cũng không thể nào nhận ra dáng vẻ đau đớn tột cùng của nàng ta khi biết đứa bé đã không còn mà Tiết Bác Bình nói hôm qua. Bà cứ cảm
03:10:45 thấy nàng ta chẳng hề quan tâm đến đứa bé ấy. Nàng ta còn hỏi Kiều thị, "Ngươi đến đây làm gì?" Mặt Kiều thị đỏ bừng.
03:10:53 Dù thế nào bà ta cũng không nói nên lời xin lỗi, chỉ bảo thị nữ đặt những thứ đồ bổ mang đến xuống, nói là để bồi bổ cho
03:11:00 nàng. Dù sao thì bà ta cũng đã đến đây rồi, có thể qua mặt được Tiết Bác Bình.
03:11:05 Lâm Như Lan liếc mắt nhìn những thứ đồ bổ, bật cười, "Ở đây cái gì tốt mà ta không có? Cần đến mấy thứ này của ngươi ư? Ta trướng mắt, ngươi mau chóng đem về
03:11:15 đi." Kiều thị tức đến nỗi nếu không phải thị nữ phía sau can ngăn thì bà ta đã lại mắng lên rồi. "Vất vả lắm mới nhịn
03:11:22 được, bà ta lại nghe thấy giọng nói lười biếng của Lâm Như Lan, ta biết trong lòng ngươi vẫn luôn lo lắng điều gì. Yên tâm, cái vị trí phu nhân của ngươi ta
03:11:30 không thèm, ta vốn chưa từng nghĩ đến chuyện thay thế. Sau này ngươi cứ an phận ngồi cái ghế phu nhân của ngươi, đừng đến chọc ta, ta cũng sẽ không chọc
03:11:38 ngươi, nếu không thì nói đến đây, Lâm Như Lan ngẩng mắt nhìn Kiều thị, chuyện lần này chính là một bài học. Trong lòng
03:11:46 Kiều thị chấn động, nhìn Lâm Như Lan như không dám tin. Lời này của nàng ta là có ý gì? Chẳng lẽ là Kiều thị cảm thấy nhất
03:11:53 định là bà ta đã nghĩ sai rồi? Trên đời này làm sao có thể có người nào lại ra tay độc ác với chính con mình chứ? Bà ta
03:12:01 muốn hỏi nhưng lại không dám. Hôm qua tiết bác Bình suýt chút nữa đã viết hưu thư cho bà ta, là Lâm Như Lan khuyên can. Nếu Lâm Như Lan có thể khuyên tiết
03:12:09 bác Bình đừng hưu bà ta, thì đương nhiên cũng có thể khuyên tiết bác Bình hưu bà ta. Bà ta cứ cảm thấy bản thân như bị nắm trong tay Lâm Như Lan. Lâm Như Lan
03:12:18 lại không muốn nói gì với bà ta nữa, cất giọng gọi thị nữ, "Tiễn khách." Nói xong, nàng ta liền nằm nghiêng, quay lưng về phía Kiều thị. Trong lòng Kiều
03:12:27 thị phẫn hận không thôi, tuy nhiên bà ta cũng chỉ đành hừ một tiếng, xoay người phẫn nộ bước ra ngoài. Lâm Như Lan nghe thấy tiếng bà ta vén rèm, cười lạnh một
03:12:36 tiếng, "Đồ ngu ngốc." Nhưng nàng ta cũng không ngại giữ lại kẻ ngu ngốc này, dù sao nàng ta cũng chẳng mảy may hứng thú với vị trí chính thất của Tiết Bác Bình.
03:12:45 làm chính thất của ông ta phải thương xuyên lộ diện. Đối với nàng ta mà nói thì đó lại là việc phiền phức. Với thân phận địa vị của Tiết Bác Bình, cho dù
03:12:53 ông ta hưu Kiều thị cũng sẽ tái giá. Nếu ông ta tái giá, ai biết sẽ là người như thế nào. Chi bằng cứ để Kiều thị làm
03:13:01 chính thất của Tiết Bác Bình. Trên đời này chắc chắn không còn nữ nhân nào dễ đối phó hơn Kiều thị. Hơn nữa, sau chuyện lần này, chắc chắn sau này Kiều
03:13:09 thị cũng sẽ ngoan ngoãn trước mặt nàng ta. Mà bất kể xảy ra chuyện gì, Tiết Bác Bình cũng sẽ tin nàng ta. Chuyện tốt như
03:13:16 vậy, tại sao nàng ta lại không làm? Còn về thân phận của nàng ta, nụ cười chế giễu trên mặt Lâm Như Lan dần biến mất.
03:13:24 Đợi sau này Lâm Tinh Thừa đăng cơ, nàng ta chính là trưởng công chúa, những chuyện liên quan đến quá khứ của nàng ta đương nhiên không thể để bất kỳ ai biết
03:13:32 được. mà những người biết được quá khứ của nàng ta, chắc chắn một người cũng không thể giữ lại. Lâm Tinh Thừa biết chuyện Lâm Như Lan sảy thai ngay tối hôm
03:13:40 đó, chắc chắn trưởng tỷ không biết. Thực ra trong phòng nàng ta cũng có một quân cờ do hắn sắp đặt, vì vậy hắn rất rõ,
03:13:47 nguyên nhân đứa bé bị sảy là do trưởng tỷ uống thuốc phá thai chứ không phải do cái tát của Kiều thị. Còn về việc chọn ngày hôm qua, hẳn là nàng ta muốn mượn
03:13:55 cái tát đó để dạy cho Kiều thị một bài học, về sau đừng gây thêm phiền phức cho nàng ta nữa. Lâm Tinh Thừa dựa người vào
03:14:02 ghế tựa, hồi lâu không nói gì. Thực ra trưởng tỷ đã nói với hắn, nàng ta sẽ không giữ lại đứa bé này. Trong lòng hắn
03:14:09 cũng đã sớm chuẩn bị, nhưng khi thật sự nghe được tin này, Lâm Tinh Thừa vẫn cảm thấy lạnh toát cả người. Hắn quay đầu nhìn ra ngoài song cửa sổ, tuy dưới mái
03:14:18 hiên có treo một chiếc đèn lồng, nhưng ánh nến rất yếu ớt, không soi sáng được bao nhiêu. Nhìn ra ngoài, sân vẫn tối đen như mực. Khi có gió thổi qua, đen
03:14:27 lông lay động, ngọn nến bên trong cũng không ngừng nhảy múa, dường như sắp tắt đến nơi. Đầu xuân xe lạnh, gió đen thổi qua cửa sổ vẫn mang theo hơi lạnh thấu
03:14:36 xương, nhưng Lâm Tinh Thừa lại không cảm nhận được. Hắn có thể tưởng tượng được, sau này khi Trưởng tỷ kể với hắn về những khó khăn của nàng ta trong những
03:14:43 năm qua, chắc chắn sẽ thêm một điều, vì để hắn có thể đoạt lại ngôi vị vốn thuộc về mình, nàng ta thậm chí có thể bỏ cả con mình. Xiêng xích trên người hắn
03:14:52 dường như càng nặng hơn, đè nén đến mức hắn gần như không thở nổi. Hắn nhắm mắt như cam chịu số phận, đêm nay chắc chắn
03:15:00 lại là một đêm mất ngủ. Sáng hôm sau, khi A Nhẫn đẩy cửa vào thì giật nảy mình, bởi vì hắn thấy Lâm Tinh Thừa không nằm trên giường mà đang nhắm mắt ngồi trên ghế tựa phía sau bàn sách.
03:15:11 Chẳng lẽ công tử đã dậy từ sớm? nhưng nhìn búi tóc trên đầu hắn vẫn gọn gàng, không hề rối loạn, y phục trên người cũng là bộ hắn mặc hôm qua, thậm chí
03:15:20 chăn trên giường cũng được gấp ngay ngắn. Công tử vốn không hề lên giường ngủ tối qua mà cứ ngồi như vậy trên ghế.
03:15:26 A Nhẫn kinh ngạc nhìn Lâm Tinh Thừa, "Ngươi không thấy lạnh sao? Hơn nữa nhìn cửa sổ bên cạnh còn mở một nửa, ban đêm
03:15:33 chắc chắn có gió lùa vào. Do dự một hồi, A Nhẫn mới khẽ gọi một tiếng công tử, liền thấy lông mi Lâm Tinh Thừa khẽ
03:15:40 động, sau đó mở mắt ra, ánh mắt nhìn rất trong sáng, nhưng A Nhẫn cảm thấy không biết có phải ảo giác của mình hay không, dường như công tử trông lạnh lùng hơn so
03:15:49 với trước đây. Đem nước đến đây, vì thức cả đêm, giọng Lâm Tinh Thừa hơi khàn. A Nhẫn vội vàng cúi đầu cung kính đáp một
03:15:57 tiếng vâng. Rồi xoay người ra ngoài xách nước vào cho Lâm Tinh Thừa rửa mặt. Sau khi hầu hạ y rửa mặt xong, hắn lại lập
03:16:04 tức đi nhà bếp lấy bữa sáng. Bữa sáng khá thịnh soạn, có cháo khoai mỡ, bánh cuộn đậu xanh, bánh bao bát bỉu, trứng
03:16:11 chiên dầu và hai món rau ăn kèm. Tuy nhiên, dường như Lâm Tinh Thừa không có khẩu vị. A Nhẫn thấy hắn chỉ uống nửa bát cháo, ăn một miếng bánh bao rồi đặt
03:16:20 đũa xuống. Người ta nói nhi tử tuổi mới lớn, ăn hết của cải cha mẹ, ở độ tuổi như công tử bây giờ ăn một bữa ba bát
03:16:28 cơm là chuyện rất bình thường, nhưng bây giờ hắn chỉ ăn có chút ít này, sao đủ được? Hắn vốn đã rất gầy yếu, cứ tiếp
03:16:35 tục như vậy, chẳng phải sẽ gầy chơ xương sao? A Nhẫn bèn khuyên, "Công tử, người ăn thêm chút nữa đi." Lâm Tinh Thừa
03:16:43 không nói gì, chỉ đứng dậy đi về phía gian phòng phía đông. A Nhẫn biết lời khuyên của mình vô dụng, đành phải dọn dẹp bát đũa trên bàn cho vào hộp đựng
03:16:51 thức ăn, xách ra ngoài, cần phải mang đến đại chủ. Trên đường từ đại chủ quay về, hắn liền thấy Tuyết Thanh Ninh và Tiểu Đào đang ở phía trước, xem ra là
03:17:00 muốn đến Bích Ngô Trai của họ. A Nhẫn vội vàng bước nhanh tới, hành lễ với Tiết Thanh Ninh, cung kính gọi nàng là Tứ cô nương. Quả nhiên, hắn nghe thấy
03:17:09 Tuyết Thanh Ninh hỏi, "Hôm nay công tử nhà ngươi có ở nhà không?" Túi thơm cho Mạnh Duệ đã làm xong, nàng vốn định trộm vài ngày rảnh rỗi, không ngờ sáng nay
03:17:18 lúc ăn sáng mẫu thân lỡ miệng để đại ca biết được. Đại ca lập tức muốn nàng luyện viết chữ luyện cờ, còn nói nàng đã
03:17:24 lâu không đến chỗ Lâm Tinh Thừa học cờ, bảo hôm nay nàng nhất định phải đi. Tuy trong lòng Tuyết Thanh Ninh không muốn, nhưng cũng chỉ đành đến đây. Khi hỏi A
03:17:33 Nhẫn câu này, kỳ thực nàng rất mong hắn trả lời công tử nhà hắn không có ở nhà.
03:17:38 Không ngờ A Nhẫn lại đáp, "Công tử nhà tiểu nhân đang ở nhà." Tuyết Thanh Ninh nàng cũng chỉ đành tiếp tục đi về phía trước, bước chân lại chậm chạp, dường
03:17:46 như có thể đến Bích Ngô Trai muộn một khắc cũng là tốt. A Nhẫn là một thiếu niên 16 tuổi, bước chân chắc chắn phải lớn hơn Tuyết Thanh Ninh, nhưng hiện tại
03:17:54 cũng chỉ có thể đi theo sau Tuyết Thanh Ninh, chậm rãi đi về phía trước. Tuyết Thanh Ninh đi được hai bước, bắt chuyện với A Nhẫn, hỏi hắn vừa từ đâu đến. A
03:18:03 Nhẫn trả lời, sau đó lại làm như vô tình nhắc đến chuyện đêm qua Lâm Tinh Thừa thức trắng cùng với việc vừa rồi không ăn sáng được bao nhiêu. Phục vụ bên cạnh
03:18:11 Lâm Tinh Thừa nhiều năm, hắn vẫn có thể nhìn ra Lâm Tinh Thừa có sự đặc biệt đối với Tuyết Thanh Ninh. Hắn vốn muốn lát nữa Tuyết Thanh Ninh khuyên Lâm Tinh
03:18:19 Thừa ăn thêm chút gì đó, nhưng lại không dám để Lâm Tinh Thừa biết. Biết Lâm Tinh Thừa rất chán ghét người nhiều chuyện, hắn liền cầu xin Tiết Thanh Ninh Tứ cô
03:18:27 nương là tiểu nhân lắm miệng, người ngàn vạn lần đừng để công tử nhà tiểu nhân biết tiểu nhân đã nói với người những chuyện này. Tiết Thanh Ninh khá ngạc
03:18:35 nhiên. Đã xảy ra chuyện gì? Sao Lâm Tinh Thừa lại thức trắng đêm, hơn nữa còn không ăn sáng? Nàng nghĩ đến kỳ thực
03:18:42 người này rất đáng thương. Tuy nguyên tác bắt đầu viết từ khi Tiết Thanh Toàn hồi kinh, lúc đó Lâm Tinh Thừa đã thi đỗ tiến sĩ vào triều làm quan, nhưng thỉnh
03:18:50 thoảng vẫn có một vài hồi ức về hắn. Từ những hồi ức đó có thể biết được những năm trước hắn đã sống như thế nào. Hơn nữa người này một khi không vui sẽ không
03:18:59 ăn cơm không ngủ, trời lạnh cũng mở cửa sổ cho gió lạnh thổi vào. Về sau càng quá đáng khi hắn cãi nhau với Tiết Thanh Toàn. Thấy Tiết Thanh Toàn không để ý
03:19:08 đến mình, hắn còn dùng dao gam cắt cánh tay mình. Nghĩ đến đây, mặc dù trên đỉnh đầu vẫn còn treo mặt trời vàng rực, Tiết Thanh Ninh vẫn không nhịn được mà dùng
03:19:16 mình một cái. Nàng càng không muốn gặp Lâm Tinh Thừa, nhưng đã nhìn thấy Bích Ngô Trai rồi, hơn nữa A Nhẫn còn cố ý
03:19:23 bước nhanh tới đẩy cửa viện ra, nghiêng người mời nàng vào. Tiết Thanh Ninh.
03:19:28 Nàng chỉ đành tiếp tục chậm rãi đi về phía trước. Đợi vào trong cửa viện, nàng vừa nhìn liền thấy cây ngô đồng ở giữa sân. Tuy đã là mùa xuân nhưng thời tiết
03:19:37 vẫn chưa ấm áp, cho nên cành cây ngô đồng vẫn chơ trụi, trông tiêu điều lạnh lẽo. A Nhẫn đã vào nhà bẩm báo, Tiết Thanh Ninh đứng trong sân nhàm chán, ánh
03:19:46 mắt nhìn khắp nơi, sau đó nàng liền thấy cửa sổ thứ hai của Gian Đông hé mở, Lâm Tinh Thừa ngồi trên ghế dựa sau án thư,
03:19:52 tay cầm một quyển sách đang xem. Ước chừng là đã nghe A Nhẫn bẩm báo, Tuết Thanh Ninh thấy Lâm Tinh Thừa bỗng nhiên quay đầu lại, ánh mắt hai người cứ như
03:20:01 vậy chạm nhau giữa không trung. Tiết Thanh Ninh ngẩn người ra một chút rồi mỉm cười với hắn, vừa lúng túng vừa khách sáo, trong lòng lại âm thầm nghĩ,
03:20:09 rõ ràng trông hắn tuấn nhã như trúc xanh, sao có thể làm ra chuyện điên dổ như vậy? Dùng chủy thủ cắt cánh tay mình, hắn không sợ đau sao? Hơn nữa, đây
03:20:18 có được coi là tự ngược không? Nàng đang nghĩ đến những chuyện này, A Nhẫn đã đi ra khỏi phòng, cung kính mời nàng vào.
03:20:26 Tiết Thanh Ninh hít sâu một hơi rồi mới bước chân đi tới. Đến trong phòng, nàng liền thấy Lâm Tinh Thừa vẫn ngồi trên ghế. Tiết Thanh Ninh lại mỉm cười với
03:20:34 hắn, vừa lúng túng vừa khách sáo, rồi chủ động nói rõ mục đích đến đây. "Đại ca bảo ta đến thỉnh giáo cờ nghệ, nhưng ta không biết huynh đang đọc sách, nếu không thì ta sẽ quay lại thỉnh giáo sau.
03:20:45 Nếu hôm nay Lâm Tinh Thừa không rảnh, thì dù sau này đại ca có hỏi, nàng cũng có thể trả lời thẳng thắn. Không ngờ sau khi Lâm Tinh Thừa nghe nàng nói lại đáp,
03:20:54 "Không cần." Nói xong hắn liền dặn dò A Nhẫn bày bàn cờ, đồng thời đứng dậy khỏi ghế. Đây là ý muốn đánh cờ với nàng.
03:21:03 Tiết Thanh Ninh thấy không thể tránh né, cũng chỉ đành ồ một tiếng, đi theo sau hắn, ngồi xuống chiếc giường gỗ cạnh cửa sổ ở gian phòng phía tây. A Nhẫn nhanh
03:21:12 chóng bày xong bàn cờ, lại nhanh nhẹn đi rót trà bưng tới. Nghĩ một chút, hắn lại đi lấy bánh ngọt tới, là đĩa bánh đậu
03:21:19 cuộn mà sáng nay Lâm Tinh Thừa chưa động đến, từng cái được xếp ngay ngắn trong chiếc đĩa nhỏ có hoa văn xanh trắng trên nền trắng. "Tứ cô nương, mời ngươi dùng
03:21:27 bánh." Tiết Thanh Ninh nghiêng đầu nhìn hắn một cái, hai lần trước nàng đến cũng không thấy A Nhẫn ân cần như vậy. Nghĩ đến
03:21:35 những lời A Nhẫn vừa nói trên đường, nàng liền hiểu ra A Nhẫn đang muốn nàng khuyên Lâm Tinh Thừa ăn thêm chút gì đó.
03:21:42 Thất long mà nói, Tuyết Thanh Ninh không dám lắm. Nàng lặng lẽ ngước mắt nhìn Lâm Tinh Thừa, hắn hơi cụp mắt xuống, ánh
03:21:49 mắt dường như đang nhìn bàn cờ, vẻ mặt có phần lạnh nhạt. Làn da hắn rất trắng nên quầng thâm nhạt dưới mắt hắn mới càng thêm nổi bật. Xem ra đêm qua hắn
03:21:58 thật sự không ngủ cả đêm, hơn nữa hắn thật sự rất gầy, cả người toát ra vẻ cô tịch và lạnh lẽo, ngay cả ánh nắng xiên vào từ ngoài cửa sổ chiếu lên người, hắn
03:22:07 dường như cũng không thể sưởi ấm cho hắn được chút nào. Tiết Thanh Ninh bỗng cảm thấy không đành lòng, vị hoàng đế lạnh lùng tương lai này, vị đường tỷ phu của
03:22:15 nàng bây giờ trông thật sự có chút đáng thương. Nghĩ một chút, nàng liền đưa tay lấy một cái bánh đậu cuộn trong đĩa ăn.
03:22:23 Bánh ngọt này là do đại phòng bếp trong phủ làm, tuy không bằng tay nghề của Liễu Tẩu Tử ở tiểu chủ của họ, nhưng vẫn rất ngon, rất mềm dẻo, cũng rất thơm
03:22:31 ngọt. Ăn được hai miếng, nàng liền nói, "Bánh đậu cuộn này ăn rất ngon, huynh có muốn ăn một cái không?" Tuy nàng không
03:22:38 nói rõ tên, nhưng Lâm Tinh Thừa biết Tuết Thanh Ninh đang hỏi hắn. Hắn ngước mắt nhìn lại, liền thấy Tuết Thanh Ninh đang nhìn hắn. Đôi mắt của tiểu cô nương
03:22:47 thật sự rất đẹp, trong veo sáng ngời, như nai con chưa biết đến phiền não thế gian cứ như vậy nhìn hắn chằm chằm,
03:22:54 trong lòng rõ ràng là tê dại chán nản như một đầm nước chết, nhưng bị nàng nhìn như vậy lại như mây đen trên trời nứt ra một khe hở, có ánh nắng vàng rực
03:23:02 rỡ từ khe hở đó lọt vào. Vậy mà hắn lại có thể cảm nhận được một tia ấm áp, nhưng hắn vẫn ngồi yên không nhúc nhích,
03:23:09 ngón trỏ và ngón giữa tay phải vẫn nhẹ kẹp một quân cửa đen, ánh mắt lặng lẽ nhìn nàng. Tiết Thanh Ninh bị hắn nhìn như vậy, chỉ cảm thấy trái tim trong
03:23:18 lồng ngực sắp nhảy ra ngoài. Nàng miễn cưỡng định thần, mới dè dặt hỏi, "Huynh không thích ăn bánh đậu quần à? Hay là
03:23:25 ta sai người đến phòng bếp xem còn loại bánh ngọt nào khác không nhé?" Trong lòng nàng đã bắt đầu hối hận, tại sao nàng lại khuyên Lâm Tinh Thừa ăn chứ?
03:23:33 Nếu hắn thật sự đói, chắc chắn sẽ tự tìm đồ ăn. Nàng không tin hắn lớn như vậy mà còn có thể chết đói được. Lâm Tinh Thừa
03:23:41 vẫn ngồi bất động, cũng không trả lời lời nàng, ánh mắt nhìn nàng có phần khó hiểu. Đang lúc Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ vừa rồi mình có nói câu nào sai, chọc
03:23:49 Lâm Tinh Thừa không vui không, bỗng nhiên nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Lâm Tinh Thừa vang lên. "Vì sao muội muốn ta ăn bánh ngọt?" Tiết Thanh Ninh
03:23:57 khó hiểu nhìn lại hắn. "Cái này có gì mà tại sao? Hơn nữa kỳ thực cũng không phải nàng muốn hắn ăn, mà là A Nhẫn." khóe
03:24:05 mắt liếc thấy A Nhẫn đứng bên cạnh đã cúi đầu thật sâu, hiển nhiên là sợ Lâm Tinh Thừa biết được. Tiết Thanh Ninh đành phải nói, "Không có tại sao cả, chỉ
03:24:13 là ta ăn bánh đậu cuộn này thấy ngon nên muốn huynh cũng nếm thử." Chính nàng cũng cảm thấy lý do này rất buồn cười, nhưng Lâm Tinh Thừa nghe xong lại có vẻ
03:24:21 rất vui, thần sắc lạnh nhạt trên mặt dường như cũng dịu đi một chút, hơn nữa hắn còn đưa tay lấy một miếng bánh đậu cuộn ăn. Ăn hai miếng, hắn gật đầu với Tuyết Thanh Ninh, quả thật khá ngon.
03:24:33 Tuyết Thanh Ninh cảm thấy nàng không đoán được người này đang nghĩ gì trong lòng, bất quá nàng cũng không định đoán, chỉ lặng lẽ ăn bánh đậu cuộn trong tay,
03:24:40 khóe mắt thấy Lâm Tinh Thừa ăn liền ba cái, rồi cầm chén trà lên uống, chắc hẳn hắn vẫn biết đói. Trong đĩa còn lại hai miếng bánh đậu cuộn, nhưng Tuyết Thanh
03:24:48 Ninh thật sự ăn không nổi nữa. Bữa sáng nàng ăn rất no, liền gọi Tiểu Đào đem xuống, tiếp tục cùng Lâm Tinh Thừa đánh cờ. Rõ ràng Lâm Tinh Thừa hứng thú hơn
03:24:58 vừa rồi, vừa đánh cờ với nàng vừa nói cho nàng tại sao phải đi như vậy hoặc là tại sao không thể đi như vậy. Nói đến đoạn sau, thấy vẻ mặt Tiết Thanh Ninh
03:25:06 ngơ ngác, hắn cũng dứt khoát không đánh cờ với nàng nữa. Một tay cầm quân đen, một tay cầm quân trắng, lại tự đánh cờ
03:25:13 với chính mình. Hắn cứ đi như vậy, chậm rãi giảng giải. Tiết Thanh Ninh cảm thấy trong việc đánh cờ quả thật bản thân không có thiên phú, rõ ràng Lâm Tinh
03:25:22 Thừa đã giảng giải tỉ mỉ như vậy, nàng vẫn mờ mịt. Tuy nhiên nàng cũng không tiện nói mình không hiểu, cho nên khi Lâm Tinh Thừa hỏi nàng có hiểu không,
03:25:30 nàng vẫn gật đầu nói mình hiểu. Lâm Tinh Thừa lại biết nàng không hiểu, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của nàng là biết ngay. Vốn
03:25:38 dĩ hắn rất ghét người khác lừa hắn, nhưng bây giờ Tuyết Thanh Ninh lừa hắn như vậy, hắn lại không hề có ý tức giận hay giận dữ, ngược lại cảm thấy dáng vẻ
03:25:46 ngơ ngác của nàng rất đáng yêu. Trong lòng hắn cũng hiểu nàng không thích hợp học cờ, muốn bảo nàng đừng học cờ nữa, hắn có thể đi nói với Tích Nguyên Thiều
03:25:54 chuyện này. Nhưng bỗng nhiên nghĩ, nếu Tích Nguyên Thiều thật sự không bắt nàng học cờ nữa, về sau làm sao nàng còn đến chỗ hắn nữa. hắn liền không nói câu đó,
03:26:03 chỉ đặt quân cờ trong tay trở lại ống đựng quân, vừa đưa tay xoa xoa mi tâm vừa nói, "Muội nghỉ ngơi một chút đi."
03:26:10 Dáng vẻ hắn trông rất mệt mỏi, nghĩ lại cũng đúng, tối qua hắn không ngủ cả đêm, cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì hắn mới như vậy. Tuy Tiết
03:26:19 Thanh Ninh tò mò, nhưng chắc chắn nàng không dám hỏi. Nàng chỉ ồ một tiếng, đứng dậy bên mép giường. Ý của Lâm Tinh
03:26:26 Thừa vừa rồi rất rõ ràng, bảo nàng nghỉ một lát, lát nữa vẫn sẽ dạy nàng chơi cờ.
03:26:31 Nàng cũng không tiện nói lời cáo từ ngay bây giờ, hơn nữa nàng mới đến đây một lúc mà đã đi, nếu bị đại ca biết được, chắc chắn sẽ nói nàng. Thôi cứ đợi lát
03:26:40 nữa đánh một ván cờ rồi về thì hơn. Nàng đi dạo một vòng trong căn phòng này, ngồi lâu như vậy, chân tay có hơi mỏi,
03:26:47 nếu không đứng dậy đi lại một chút, e rằng sẽ bị tê, đến lúc đó sẽ rất khó chịu. Tuy nhiên, trong phòng của Lâm Tinh Thừa quả thực không có gì đáng xem,
03:26:56 cũng không lớn, đi một vòng là hết. Tiết Thanh Ninh liền xoay người đi ra sân.
03:27:01 Ngoài cây ngô đồng, góc sân còn trồng mấy bụi trúc đuôi phượng, cũng có một ngọn núi giả không cao, bên cạnh trồng một cây chuối. Mùa hè ở đây chắc chắn
03:27:09 rất tốt, khắp nơi đều là cây xanh, chắc chắn sẽ vô thức cảm thấy mát mẻ, nhưng những lúc khác thì ở đây có vẻ quá đơn
03:27:16 điệu, cũng quá lạnh lẽo. Lâm Tinh Thừa vẫn ngồi trên chiếc giường lớn cạnh cửa sổ, cửa sổ trạm khắc hoa văn mở một nửa,
03:27:23 có thể nhìn thấy Tuyết Thanh Ninh đang chậm rãi đi dạo trong sân. Không biết nàng có nhìn thấy gì trên lá trúc không, đang đứng trước mấy bụi trúc đuôi
03:27:31 phượng, nghiêng đầu khẽ nói chuyện với nha hoàn của mình. Ánh nắng mùa xuân màu cam ấm áp xuyên qua khe lá trúc chiếu xuống vai và người nàng. Nàng mặc một
03:27:40 chiếc áo khoác ngắn màu hồng thêu hoa văn liên châu, làn da trên mặt trắng mịn như tuyết đầu mùa. Lông mày và khóe mắt hơi cong lên, dường như đang cười, trông
03:27:49 rất vui vẻ. Lâm Tinh Thừa thấy vậy, khóe môi cũng không nhịn được mà hơi nhếch lên. Bích Ngô trai của hắn luôn rất lạnh
03:27:56 lẽo, nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy dường như nơi này có chút hơi người, cả sự cô đơn u ám trong lòng hắn dường như cũng biến mất, có một sự yên bình kỳ lạ.
03:28:05 Đợi đến khi Tiết Thanh Ninh quay lại gian phòng phía tây thì kinh ngạc nhìn thấy Lâm Tinh Thừa đang dựa vào thành giường ngủ thiếp đi, hơn nữa dường như
03:28:12 hắn ngủ rất yên ổn, hơi thở dài và nhẹ, khóe môi như còn mang theo ý cười. Tiết Thanh Ninh cảm thấy khá ngạc nhiên. Lâm
03:28:20 Tinh Thừa là người rất nhạy cảm, cảnh giác cũng rất cao, cho dù ngủ rồi, chỉ cần một chút động tĩnh cũng sẽ tỉnh lại chứ. Nhưng vừa rồi khi nàng bước vào
03:28:28 phòng còn cố tình bước nặng chân, vậy mà Lâm Tinh Thừa lại không tỉnh, xem ra quả thật là quá mệt mỏi. Tuy nhiên, dáng vẻ
03:28:36 khi hắn ngủ không giống như vẻ khó gần thường ngày. Ánh nắng đầu xuân xuyên qua xong cửa sổ chiếu vào người hắn, lông mày và khóe mắt khép lại, nhìn nghiêng
03:28:44 khuôn mặt rất tuấn tú, cũng rất yên tĩnh. Tiết Thanh Ninh nhìn một lúc rồi không nhìn nữa, nàng xoay người nhẹ
03:28:51 nhàng bước ra ngoài. Lâm Tinh Thừa đã ngủ rồi, nàng còn ở lại đây làm gì? Thôi cứ về đi, dù sao cũng có thể báo cáo với
03:28:59 đại ca là được rồi. Không ngờ nàng mới đi được hai bước, liền nghe thấy giọng nói của Lâm Tinh Thừa vang lên chậm rãi phía sau. "Muội định đi đâu?" Tiết Thanh
03:29:08 Ninh cứng người lại. Một lát sau, nàng mới quay người lại, liền thấy tuy Lâm Tinh Thừa vẫn dựa vào thành giường màu nâu, nhưng đã tỉnh. Đôi mắt hắn trông
03:29:16 rất tỉnh táo, không biết đã tỉnh từ lúc nào, hay là hắn vốn không hề ngủ. Tiết Thanh Ninh thầm oán trách trong lòng, nhưng trên mặt lại không dám biểu hiện
03:29:25 ra chút nào, cười gượng với hắn rồi hỏi, "Huynh tỉnh rồi à?" Dường như Lâm Tinh Thừa không nhận ra sự không thoải mái của nàng, ngồi thẳng dậy, đưa tay lấy
03:29:34 một quân cờ trong hộp đựng quân cờ màu đen. Thấy Tiết Thanh Ninh vẫn đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, hắn bèn ngước mắt nhìn nàng. Tuy hắn không nói gì,
03:29:42 nhưng Tiết Thanh Ninh nào có thể không hiểu. Đây chính là ý bảo nàng lại gần, muốn tiếp tục dạy nàng chơi cờ, hơn nữa nhìn thần sắc trên mặt hắn là không cho
03:29:51 phép cãi lại. Tuyết Thanh Ninh cảm thấy giờ khắc này Lâm Tinh Thừa quả thực chính là Tiết Nguyên Thiều nhập thể, thậm chí còn hơn thế nữa. Theo bản năng,
03:29:59 nàng liền ngoan ngoãn đi tới, cách một cái bàn cờ ngồi xuống đối diện hắn, đưa tay vào trong sọt cờ lấy một quân cờ trắng. Tiếp theo chính là một buổi sáng
03:30:07 mơ mơ màng màng. Dù sao thì cho dù Lâm Tinh Thừa giảng giải như thế nào, ngay cả một phần mườ nàng cũng không nghe hiểu. Kỳ thực Lâm Tinh Thừa cũng biết
03:30:15 nàng không hiểu. Trong lúc giảng giải, thỉnh thoảng hắn lại ngẩng đầu lên, không ngoài dự đoán đều là thấy vẻ mặt hoang mang của Tuyết Thanh Ninh, nhưng
03:30:23 dù vậy, hắn cũng muốn cùng nàng đánh cờ, giảng giải cho nàng như vậy. Dường như chỉ cần nàng ở đây, dù nàng không làm
03:30:30 gì, trong lòng hắn cũng có thể cảm thấy an bình hơn một chút. Vừa rồi hắn thậm chí còn dựa vào lưng ghế ngủ thiếp đi, chuyện này chưa từng xảy ra trước đây.
03:30:39 Cuối cùng vẫn là từ thị sai nha hoàn đến gọi Tuyết Thanh Ninh về dùng cơm trưa.
03:30:43 Tuết Thanh Ninh mới đi. Đợi khi trở về thượng phòng cơm còn chưa ăn, nàng liền đi đến giường La Hán ngồi phịch xuống.
03:30:50 Từ thị đang vừa làm đồ thêu vừa đợi nàng, thấy nàng như vậy liền mỉm cười hỏi nàng, "Sao vậy? Học cơ rất mệt sao?"
03:30:57 Tuyết Thanh Ninh thầm nghĩ, học cơ thì không mệt, mấu chốt là ở trước mặt Lâm Tinh Thừa, nàng sẽ cảm thấy mệt. Nói đúng ra, so với ở trước mặt đại ca thì
03:31:06 còn mệt hơn. Nàng liền lăn một vòng trên giường La Hán, hỏi Từ thị, "Nương, con có thể không học cờ được không?" "Không
03:31:13 được." Từ thị đặt khung thêu trong tay lên bàn cờ, trên mặt là vẻ nghiêm túc hiếm thấy. "Cầm kỳ thi họa, con luôn phải biết một vài thứ." Kỳ thực đến bây
03:31:22 giờ nàng mới học được cờ và thi, thậm chí Từ thị đã đang nghĩ có nên mời người dạy nàng cầm và họa hay không. Tuyết Thanh Ninh khẽ rên lên một tiếng, vùi
03:31:30 mặt vào trong gối ôm, không muốn nói chuyện nữa. Ngày hôm sau là sinh thần 17 tuổi của Mạnh Duệ. Mấy ngày trước, hắn đã sai người đến báo cho Tiết Nguyên
03:31:39 Thanh và Tiết Thanh Ninh chuyện này, nói là ngày này muốn mời bọn họ đến Phù Dung uyển dạo chời. Phù Dung Uyển nằm sát phía nam của Đầm Khúc Giang, trong vườn
03:31:47 trồng đủ loại cây cỏ hoa lá, cứ đến mùa xuân, rất nhiều người trong thành đều dìu già dắt trẻ đến đây du xuân, kỳ thực cũng chính là đi dã ngoại. Trước đây Từ
03:31:56 thị đã từng dẫn ba huynh đệ bọn họ đến Phù Dung uyển, cho nên đối với nơi này Tuyết Thanh Ninh cũng coi như khá quen thuộc. Nàng biết vì nơi này đông người,
03:32:04 một số nhà quyền quý để tránh bị người quấy rầy còn dùng vải bố lớn căng ra một khoảng màn che để làm không gian tương đối riêng tư, kỳ thực cũng tương đương
03:32:11 với dựng lều. Cái khác biệt là lều này không có mái, hơn nữa so với lều ở hiện đại thì lớn hơn rất nhiều. Vì vậy, đợi đến khi Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên
03:32:20 Thanh bước vào Phù Dung Uyển, đập vào mắt chính là một mảng màn che đủ màu sắc. Mạnh Duệ đã sớm sai ảnh thanh chờ đợi ở bên ngoài Phù Dung Uyển, vừa nhìn
03:32:28 thấy Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thanh, hắn lập tức cung kính hành lễ với hai người bọn họ, sau đó dẫn bọn họ đi về phía trước. Trên đường Tuyết Thanh
03:32:36 Ninh nhìn thấy rất nhiều nam nữ ăn mặc lộng lẫy, thấy có người tướng mạo xinh đẹp, nàng nhịn không được liền nhìn thêm vài lần. Chỉ là nữ tử thì còn tốt, đối
03:32:45 với nam tử, có thể là bởi vì hai vị huynh trưởng của nàng, đặc biệt là Mạnh Duệ và Lâm Tinh Thừa, tướng mạo của bọn họ đều rất đẹp. bản thân thường xuyên
03:32:53 đối diện với bọn họ, Tiuyết Thanh Ninh liền phát hiện bây giờ đã rất khó có tướng mạo nam tử nào có thể khiến nàng có cảm giác sáng mắt. Nhưng nàng lại đột
03:33:01 nhiên phát hiện ra bên đường đá xanh nhỏ bên tay phải nàng có một nam tử mặc áo choàng cổ tròn màu xanh đen, dung mạo rất khá, đặc biệt là khí chất ôn hòa đạm
03:33:09 nhiên trên người hắn, như trúc xanh giữa núi trống, cho người ta cảm giác rất khiêm hỏa. Tuyết Thanh Ninh vẫn rất thích loại nam tử trông thanh nhượng
03:33:17 này, không khỏi dừng bước, quay đầu lại cứ nhìn về phía đó. Chỉ là mới nhìn một lúc, nàng liền nghe thấy giọng nói lạnh
03:33:24 nhạt của Mạnh Duệ vang lên không xa sau lưng nàng. "Ninh Ninh, muội đang nhìn ai vậy?" Tác giả có lời muốn nói. Tiết Thanh Ninh mặt tỉnh bơ, nhìn trai đẹp.
03:33:34 Mạnh Duệ chua loét, có đẹp trai bằng ta không? Tuyết Thanh Ninh, huynh cũng nên giữ thể diện chút đi. Tiết Thanh Ninh
03:33:41 nghe tiếng quay đầu lại, liền thấy Mạnh Duệ chắp tay sau lưng, đứng bên cạnh tấm màn che không xa phía sau. Hắn mặc một bộ hồ phục cổ lật hoa văn màu tím, thất
03:33:50 đai ra ở eo, khiến hắn trông cực kỳ gọn gàng, nhanh nhẹn. Màu tím vốn là một màu sắc cực kỳ tôn quý, Mạnh Duệ Thân là con cháu thế gia, cốt cách bên trong toát ra
03:33:59 vẻ ung dung thanh quý, có thể nói hắn và màu sắc này rất tương xứng. Mạnh Duệ luôn rất bao dung với Tiết Thanh Ninh, Tiết Thanh Ninh cũng tùy ý trước mặt
03:34:07 hắn, vì vậy nghe hắn hỏi như vậy, nàng liền thành thật trả lời, "Muội đang nhìn người mặc áo choàng cổ tròn màu xanh đen kia, nhưng muội không biết hắn là ai."
03:34:16 Dân phong của triều đại cảnh vẫn tương đối cởi mở, có nam tử ra ngoài còn thoa phấn cài hoa, chính là muốn nữ tử nhìn họ nhiều hơn vài lần và lấy đó làm vinh
03:34:24 dự. Nữ tử cũng sẽ không e lệ làm dáng, nhìn rồi không nói, thậm chí còn cùng bạn bè thảo luận xem Lang quân nhà nào có dung mạo tốt hơn. Đối với chuyện này,
03:34:33 Tiết Thanh Ninh cũng chưa đến mức nhiệt tình như vậy, nhưng ai cũng có lòng yêu cái đẹp, nhìn thấy người dung mạo tốt, dù nam hay nữ, nàng vẫn muốn nhìn thêm
03:34:41 vài lần. Dường như Mạnh Duệ lại không hề nhiệt tình chút nào đối với chuyện này.
03:34:46 Nghe Tiết Thanh Ninh nói, hắn lại nhìn người mặc áo choàng cổ tròn màu xanh đen kia một cái. Khí chất cũng được, dung
03:34:53 mạo cũng không tệ, chỉ là hắn đẹp trai hơn hay ta đẹp trai hơn? Tuyết Thanh Ninh kinh ngạc nhìn hắn. Nàng không ngờ
03:35:01 Mạnh Duệ lại hỏi câu này, nhất thời quên mất phải trả lời. Mạnh Duệ lại bắt đầu giục nàng, mau nói đi. Nhìn vẻ mặt của
03:35:08 hắn, nếu nàng trả lời nam tử kia đẹp trai hơn, e rằng vị này sẽ lập tức không vui. Nhưng công bằng mà nói, Tiết Thanh Ninh cảm thấy quả thực vẫn là Mạnh Duệ
03:35:17 đẹp trai hơn. Lông mày dài mắt sáng, dung mạo anh tuấn, đặc biệt là khí chất thiếu niên phóng khoáng tươi sáng trên người hắn, dù nhìn lúc nào cũng tuấn tú
03:35:25 bước người. Nàng liền thành thật trả lời, "Huynh đẹp trai hơn hắn.
03:35:30 Thật sao?" Dường như Mạnh Duệ không tin, hỏi lại một câu. Tiết Thanh Ninh gật đầu thật mạnh, một lần nữa thành thật trả
03:35:37 lời. "Ừm, thật." Mạnh Duệ lập tức cười rộ lên, nhìn dáng vẻ mày mắt giãn ra của hắn, rõ ràng là sắc xanh đậm đà không
03:35:44 tan nổi của cuối xuân đầu hè, một mảnh sinh cơ bừng bừng. Tiết Nguyên Thanh và Thôi Tử Khiêm nghe được cuộc hỏi đáp của hai người bọn họ, đã sớm nhịn không được
03:35:53 mà cười thành tiếng. Mạnh Duệ tuy đã biết hắn là thế tử Tĩnh Quốc công, nhưng thái độ của Tích Nguyên Thanh đối với hắn vẫn không có gì thay đổi, vẫn gọi
03:36:00 thẳng tên, cũng muốn nói gì thì nói, "Huynh còn cần mặt mũi nữa không?" Thôi Tử Khiêm lau nước mắt cười ra ở khóe mắt, cũng phụ họa theo. "Đúng vậy, tiểu
03:36:10 cữu trước đây không phải người rất tự tin với dung mạo của mình sao? Nói trên đời không còn ai tuấn tú như người nữa, sao hôm nay lại không tự tin nữa rồi?
03:36:19 vậy mà còn tự nói mình là người tuấn tú nhất trên đời. Tiết Thanh Ninh nhìn Mạnh Duệ một cái, không nói gì nhưng trong lòng lại âm thầm nghĩ, nên nói hắn tự
03:36:27 tin hay là nói hắn tự luyến mới đúng đây. Nhưng dù nàng không nói ra suy nghĩ trong lòng, Mạnh Duệ cũng đoán được vài phần, mặt hắn không khỏi có chút nóng
03:36:36 lên, rồi quay đầu lại trừng mắt nhìn Thôi Tử Khiêm. Sao lại đem mấy lời nói đùa trước kia của hắn nói với Tiết Thanh Ninh? Như vậy sau này làm sao hắn còn giữ được uy phong tam ca trước mặt nàng?
03:36:47 Thôi Tử Khiêm vẫn sợ hắn. Không nói gì khác, công phu trên chân hắn rất nhanh nhẹn, nếu bây giờ hắn đá một cái, chắc chắn mình không tránh được. Nhìn tới
03:36:56 nhìn lui, cũng chỉ có bên cạnh Tiết Thanh Ninh là an toàn nhất. Hắn vội vàng đi đến phía sau Tiết Thanh Ninh đứng lại, rồi cười hì hì hỏi Mạnh Duệ, "Tiểu
03:37:04 cữu cữu, sao vậy? Ngươi lại có lúc thấy ngượng ngùng à?" Trước kia dù y có nói lời tự luyến đến đâu, trước mặt hắn cũng chưa từng thấy y ngượng ngùng. "Sao hôm
03:37:13 nay mặt trời mọc đằng tây vậy?" Thôi Tử Khiêm cười đến nỗi không đứng thẳng người nổi. Mạnh Duệ nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi, thật muốn ra tay dạy
03:37:22 hắn thế nào là tôn kính trưởng bối, nhưng hắn lại trốn sau lưng Tuuyết Thanh Ninh, nếu lỡ làm Tuyết Thanh Ninh bị thương thì không tốt. Nắm đấm đang siết
03:37:30 chặt lại, buông lỏng ra, nhưng rất nhanh Mạnh Duệ liền chậm rãi nở một nụ cười với Thôi Tử Khiêm. Thật ra khi hắn cười
03:37:37 lên trông rất tuấn tú, cũng rất rạng rỡ, nhưng Thôi Tử Khiêm hiểu tính tình hắn lại đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng.
03:37:43 sao lại cảm thấy nụ cười này có chút âm trầm vậy nhỉ? Quả nhiên, ngay sau đó hắn nghe thấy Mạnh Duệ chậm rãi nói, "Phụ thân đã xin Hoàng thượng phong cho ta
03:37:52 trước thống quân thần sách quân, ba ngày nữa sẽ nhậm chức. Ta cũng đã nói với phụ thân, đến lúc đó sẽ cho ngươi cùng ta đến doanh trại thần sách quân." Tuy thôi
03:38:01 Tử Khiêm đã 18 tuổi, nhưng từ nhỏ đến lớn đều được sống trong nhung lụa, chưa từng chịu khổ. Tuy thần sách quân cũng coi là cấm quân, nhưng đây là đội quân
03:38:09 có binh lực mạnh nhất trong cấm quân triều đại cảnh, không chỉ phụ trách bảo vệ kinh thành mà còn có thể xuất kinh thảo phạt phản quân bất cứ lúc nào.
03:38:17 Nhưng trước giờ Thôi Tử Khiêm chưa từng đến quân doanh. Nghe nói binh sĩ trong quân doanh mỗi ngày đều phải dậy sớm tập luyện, mỗi ngày còn có các loại huấn
03:38:24 luyện nghiêm khắc. "Tiểu cữu cữu!" Giọng thôi tử Khiêm bắt đầu run. "Ngươi người và ngoại tổ phụ kiếm cho ta chức quan gì
03:38:31 vậy?" Thống quân thần sách quân là chức quan chính tam phẩm, nhưng dựa vào tư lịch của tiểu cữu cữu cùng với chiến công hắn lập được ở biên quan những năm
03:38:38 qua, trước thống quân này y hoàn toàn có thể đảm đương được. Còn hắn không cầu quan lớn, chỉ cầu không phải làm binh sĩ, không cần mỗi ngày phải tập luyện
03:38:47 vất vả như vậy là được rồi. "Ngươi muốn làm quan gì? Ta đã bàn bạc với phụ thân, cho ngươi vào thần sách quân bắt đầu từ việc làm binh sĩ, sau này ngươi lập được
03:38:56 quân công, tự nhiên sẽ được thăng chức." Mạnh Duệ mỉm cười với hắn, ánh mắt như đang thưởng thức con mồi rơi vào tay mình đang giãy giụa như thế nào. "Ngươi
03:39:05 yên tâm, ta sẽ dặn dò, việc huấn luyện của ngươi chắc chắn sẽ tăng gấp đôi, ngươi cứ từ từ mà hưởng thụ đi." Kỳ thực thôi Tử Khiêm hiểu Mạnh Duệ làm vậy là
03:39:13 vì muốn tốt cho hắn. Thần sách quân là gì? Đó là đội cấm quân được hoàng thượng coi trọng nhất, có thể vào thần sách quân, dù chỉ là một binh sĩ bình thường, người ngoài cũng không dám coi thường.
03:39:24 Sau này nếu hắn lập được quân công, tiểu cữu cữu và ngoại tổ phụ nhất định sẽ đề bạt hắn. Có thể nói, sau này phủ vĩnh gia hầu chắc chắn sẽ càng thêm vinh
03:39:33 quang. Chỉ là bao nhiêu năm nay hắn sống cuộc sống có đầy tớ hầu hạ, nói không ngoa, ngay cả việc đi dày cũng không cần
03:39:39 tự cúi xuống. Bây giờ lại muốn hắn vào quân doanh chịu khổ, còn không phải là khổ bình thường. Thôi Tử Khiêm lập tức kêu lên thảm thiết, "Tiểu cữu cữu, ta có
03:39:49 thể không đi không?" "Không được." Giọng Mạnh Duệ lộ vẻ không cho phép phản bác.
03:39:53 ngươi cũng không còn vẻ lơ đãng như vừa rồi mà ngược lại toàn thân toát ra vẻ nghiêm túc. Tử Khiêm, ngươi là đích trưởng tôn của phủ Vĩnh gia hầu, trách
03:40:01 nhiệm mà ngươi nên gánh vác cũng đến lúc phải gánh vác rồi." Thôi Tử Khiêm hiểu ý hắn, cũng chỉ biết khóc, mặt ủ mày trau
03:40:08 không nói gì. trước đây thấy hắn luôn cười cợt, chẳng có vẻ đứng đắn, hiếm khi thấy hắn giờ mặt mày ủ rũ, Tiết Nguyên
03:40:15 Thanh thấy thú vị, liền cũng cười, "Tử Khiêm, Mạnh Duệ nói đúng đấy, trong ba chúng ta, huynh là người lớn tuổi nhất, cũng là người được nuôi dạy tôn quý
03:40:24 nhất, bây giờ cũng là lúc huynh nên đến quân doanh rèn luyện, nếu không da thịt huynh mỏng manh, nhìn còn quý giá hơn cả
03:40:31 nữ nhi, còn có phần hả hê?" Tên bạn xấu này. Thôi Tử Khiêm quay đầu trừng mắt liếc hắn, lúc này nghe thấy Mạnh Duệ
03:40:39 nói, "Nguyên Thanh, huynh cũng đừng cười. Từ Khiêm, ba ngày nữa đến doanh thần sách quân cũng tính cả huynh, giống như Tử Khiêm, trước tiên làm binh sĩ,
03:40:48 sau này có công trạng rồi thăng chức." Tiết Nguyên Thanh kinh ngạc trợn tròn mắt nhìn y, một lúc lâu cũng không nói gì. Vừa rồi hắn mới cười Thôi Tử Khiêm,
03:40:57 sao bây giờ hắn cũng phải đối mặt với tình cảnh giống như Thôi Tử Khiêm rồi?
03:41:01 Thôi Tử Khiêm lại vui mừng đi tới khoác vai Tiết Nguyên Thanh, hắn cười nói, "Ai bảo huynh cười ta? Được rồi, bây giờ
03:41:08 huynh cũng giống như ta." Nói xong, hắn lại quay đầu cười với Mạnh Duệ. "Tiểu cữu, có Nguyên Thanh đi cùng ta, huấn
03:41:15 luyện thì có là gì? Ta nhất định có thể chịu đựng được, dù sao hắn nhất định không thể kém hơn Tiết Nguyên Thanh." Tiết Thanh Ninh đứng bên cạnh nghe hai
03:41:23 cữu chất bọn họ nói chuyện, cũng không chen miệng vào được. Nàng cũng không định chen miệng, biết bọn họ đang nói chính sự, nhưng đột nhiên nàng nghe Mạnh
03:41:31 Duệ nói, để ba ngày sau Tuyết Nguyên Thanh cũng đến doanh Thần Sách Quân báo danh. Nàng rất hiểu đây là Mạnh Duệ muốn nâng đỡ Tuyết Nguyên Thanh. Thần Sách
03:41:38 Quân có thể coi là cận thần của Thiên Tử, không phải ai muốn vào cũng được, nhưng chỉ cần nghĩ đến trách nhiệm trấn thủ kinh thành, trinh phạt của Thần Sách
03:41:46 quân, Tiết Thanh Ninh vẫn không nhịn được mà lo lắng. Trên chiến trường đao thương vô tình, nếu Tiết Nguyên Thanh bất cần có mệnh hệ gì, nhị ca." Nàng
03:41:54 xoay người kéo tay áo Tiết Nguyên Thanh, ngẩng đầu nhìn hắn, "Thân sách quân này, huynh sẽ đi sao?" Thật ra trong lòng nhất định là nàng không muốn Tiết Nguyên
03:42:03 Thanh đi, cho dù cả đời hắn không có thành tựu gì, chỉ cần hắn bình an vô sự là đủ rồi. Nhưng nàng cũng biết, điều Tiết Nguyên Thanh mong muốn nhất chính
03:42:11 là tòng quân trên chiến trường Thiết Huyết Trinh chiến, bảo vệ quốc gia, trước đây chỉ là không có cơ hội, bây giờ có cơ hội trước mặt hắn, lại là cơ
03:42:19 hội tốt như vậy, hắn nhất định sẽ nắm bắt chứ? Quả nhiên nàng thấy Tiết Nguyên Thanh gật đầu thật mạnh, trong mắt như có ánh sáng lóe lên, vô cùng sáng, "Ta
03:42:28 đi." Tuy trong lòng Tuyết Thanh Ninh trùng xuống, nhưng nghĩ một chút, cảm thấy vẫn nên tôn trọng quyết định của Tuyết Nguyên Thanh. "Cuộc đời mỗi người
03:42:35 đều nên do bản thân quyết định sống như thế nào, người khác không có quyền chỉ trò." Nàng Liên cũng gật đầu, ừm một tiếng, không nói nửa câu khuyên can,
03:42:43 nhưng trong mắt vẫn khó giấu nổi sự lo lắng đối với hắn. trên đầu đột nhiên nặng trĩu, có người đặt tay lên đầu nàng, đang xoa đầu nàng, sau đó nàng
03:42:52 nghe thấy giọng Mạnh Duệ vang lên trên đỉnh đầu. "Muội đang lo lắng cho nhị ca sao? Mườ tuổi tam ca đã đến biên quan, lên chiến trường, sao không thấy muội lo
03:43:01 lắng cho ta?" Trong giọng nói lại có phần ấm ức và chua xót. Tiết Thanh Ninh cũng không còn cách nào khác, người này
03:43:08 ngay cả chuyện như vậy cũng muốn so sánh, ghen tuông à? Nàng liền quay đầu liếc hắn một cái, bực bội nói, "Lúc huynh mườ tuổi, ta vốn không quen biết
03:43:17 huynh, làm sao mà lo lắng cho huynh được?" Câu trả lời này lại không thể bắt bẻ. Mạnh Duệ không khỏi ngẩn người ra,
03:43:24 đợi hoàn hồn lại, hắn vừa tức giận vừa buồn cười, đưa tay nhéo má nàng một cái.
03:43:28 "Ta thấy muội nói chuyện với người khác đều khiêm nhường lễ phép, sao trước mặt ta lại cứ chua ngoa đanh đá như vậy, một chút thịt thòi cũng không chịu?" Thấy
03:43:37 Tiết Thanh Ninh trừng mắt nhìn hắn, nụ cười trên khuôn mặt tuấn tú của hắn càng sâu hơn. Ngay sau đó, hắn liền đưa tay phải ra trước mặt nàng, lòng bàn tay
03:43:45 hướng lên trên xòe ra, nhìn nàng cười hỏi, "Quả sinh thần của ta đâu?" Nghe hắn nhắc đến quả sinh thần, Tiết Thanh Ninh tạm thời nén giận, quay đầu gọi
03:43:53 Tiểu Đảo. Để cảm giác trang trọng, nàng đã bắt đầu tìm kiếm một chiếc hộp phù hợp từ vài ngày trước, cuối cùng cũng tìm được một chiếc hộp sơn son thép
03:44:01 vàng, mặt hộp vẽ hoa cỏ bốn mùa ngụ ý, bốn mùa bình an. Bên trong hộp cũng được lót một lớp lụa đỏ thượng hạng rồi mới đặt túi thơm vào. Bên trong túi thơm,
03:44:11 nàng còn cố ý xin Từ thị một miếng long diên hương mà bà đã cất giữ nhiều năm.
03:44:15 Mạnh Duệ nhận lấy hộp, vừa mở ra, lập tức ngửi thấy một mùi hương ngọt ngào thoang thoảng. Long Diên Hương tuy là hương liệu quý giá, một lạng vàng cũng
03:44:23 chưa chắc mua được một lạng, nhưng đối với Mạnh Duệ mà nói cũng không phải là thứ gì quá đáng giá. Trước đây lư hương trong phòng hắn cũng thường xuyên đốt
03:44:31 loại hương này, quan trọng là chiếc túi thơm. lụa màu xanh ngọc, trên đó thêu hoa hải đường, còn có một đôi bướm đang
03:44:39 nhảy múa. Có thể thấy chiếc túi thơm này được làm rất tỉ mỉ. Cho dù là hoa hải đường được thêu trên đó hay là con bướm,
03:44:45 thậm chí chỉ là một chiếc lá hoặc là râu dài trên đầu con bướm, không gì là không tinh xảo. Đường kim mũi chỉ ở mép cũng rất khít, dây rút ở miệng túi thơm còn
03:44:54 được đính một hạt ngọc bích nhỏ xinh, lên trên nữa là dây buộc màu nâu. Mạnh Duệ vui mừng, lập tức đưa tay gỡ mặt dây truyền ngọc bội đang đeo trên thắt lưng
03:45:03 xuống, định treo chiếc túi thơm này lên, nhưng nghĩ lại đưa tay đặt túi thơm vào trong ngực. Thôi Tử Khiêm ở bên cạnh nhìn mà không hiểu, liền hỏi, "Tiểu cữu,
03:45:12 cữu làm gì vậy? Không phải hắn cứ nhắc đến việc muốn Tuyết Thanh Ninh tự tay làm cho hắn một chiếc túi thơm sao? Sao giờ nàng làm cho hắn một chiếc, hắn lại
03:45:21 không đeo? Ngươi thì hiểu cái gì?" Mạnh Duệ nghiêm mặt nhìn hắn. "Đây chính là túi thơm Ninh Ninh tự tay làm cho ta,
03:45:28 sao có thể đeo bên ngoài như vậy? Nếu dính bụi, bị bẩn thì sao? Hoặc là lỡ làm mất, vậy phải làm sao? Lúc đó ngươi tìm
03:45:36 cho ta à? Thôi Tử Khiêm. Hắn quay đầu nhìn Tiết Nguyên Thanh, dùng ánh mắt truyền đạt suy nghĩ trong lòng mình. Lúc
03:45:42 này tiểu cữu của hắn chắc là điên rồi, chỉ là một chiếc túi thơm thôi, cho dù là do Tuyết Thanh Ninh tự tay thêu thì cũng đáng để coi trọng như vậy sao?
03:45:51 Tuyết Nguyên Thanh cũng rất kinh ngạc, hắn cúi đầu nhìn chiếc túi thơm màu lam đang đeo trên thắt lưng mình. Cái này là năm ngoái lúc sinh thần hắn, Tuyết Thanh
03:46:00 Ninh tự tay thêu tặng hắn, nhưng hắn vẫn luôn đeo trên thắt lưng. Về phần Tuyết Thanh Ninh, nàng cảm thấy rái tai mình bắt đầu nóng lên. Nàng tiến lên hai bước
03:46:08 đến trước mặt Mạnh Duệ rồi nhỏ giọng nói với hắn, "Chỉ là một chiếc túi thơm thôi, huynh làm vậy chỉ, cho dù thật sự bị bẩn hoặc là làm mất, ta lại làm cho
03:46:17 huynh một cái khác là được. Thật sự không cần phải cất giữ cẩn thận trong ngực như vậy, còn nói những lời như thế khiến người khác nhìn hắn thế nào." Mạnh
03:46:26 Duệ lại không quan tâm người khác nhìn hắn thế nào, cười tủm tỉm hỏi nàng, "Muội nguyện ý làm túi thơm cho ta nữa à?" Tiết Thanh Ninh hoàn toàn không nhận ra hắn đang đào hố cho nàng, gật đầu.
03:46:36 Mạnh Duệ vẫn cười tủm tỉm, thân thể cũng tiến lại gần một chút, cười khẽ nói, "Tạm thời muội không cần làm túi thơm cho ta nữa, ta lại khá tốn tất, không
03:46:45 bằng nàng làm cho ta một đôi tất bông hoặc là làm cho ta một đôi giày cũng được." Tuyết Thanh Ninh ngửa đầu nhìn hắn, không nói nên lời. "Người này có
03:46:54 phải là quá giỏi thuận nước đẩy thuyền rồi không? Nàng còn chưa làm giày vớ cho đại ca và nhị ca của nàng đâu. Dừng một chút, nàng mới nói, "Hiện tại ta chỉ
03:47:03 biết làm một số đồ nhỏ, những thứ như giày vớ này ta còn chưa biết làm." Lời này của nàng cũng không hẳn là thoái thác. Quả thực hiện tại Từ thị vẫn chưa
03:47:12 dạy nàng làm giày tất, nàng cũng chỉ biết làm một ít túi thơm, túi đựng đồ, thêu khăn tay mà thôi. Vậy ý của nàng là
03:47:19 trước đây nàng chưa từng làm giày tất cho ai sao? Nghĩ đến đây, Mạnh Duệ chợt cảm thấy vui vẻ. Đôi giày tất đầu tiên
03:47:26 nàng làm trong đời, hắn nhất định phải có, hắn liền dụ dỗ nàng, "Muội xem, hiện tại muội cũng dần lớn rồi, luôn phải học
03:47:34 làm giày tất, nếu không thì như vậy đi, muội cứ lấy ta luyện tay làm đôi giày tất đầu tiên cho ta, cho dù muội làm không tốt, ta cũng nhất định sẽ không
03:47:42 chê cười muội." Hắn lại ra vẻ nghiêm túc, dường như rất nghĩ cho nàng. "Tuyết Thanh Ninh, đây là thật sự coi nàng là
03:47:50 kẻ ngốc sao? Hay là coi nàng như con nít mà dỗ dành? Cho dù nàng thật sự muốn học làm giày tất, đôi giày tất đầu tiên
03:47:57 chẳng lẽ không biết lấy mình luyện tay à? Còn không thì nàng làm cho Từ thị, Tiích Nguyên Thiều hoặc Tích Nguyên Thanh, cho dù làm không tốt, bọn họ cũng
03:48:05 nhất định sẽ không chê cười nàng. Nàng liền liếc hắn một cái, không nói gì.
03:48:10 Mạnh Duệ thấy vậy, vội vàng móc từ trong lòng ra một thứ, sau đó bất chấp Tuyết Thanh Ninh giãy giụa, hắn nắm lấy tay trái của nàng, đeo thứ đó lên cổ tay
03:48:18 nàng. lạnh lẽo. Nàng cúi đầu nhìn, liền thấy là một chuỗi vòng tay săn hô đỏ.
03:48:24 Săn hô đỏ vốn không dễ kiếm, đã vậy chuỗi vòng tay săn hô đỏ này lại từng hạt đều lớn bằng nhau, cũng đều là màu đỏ chu xa giống hệt nhau, dung mắt
03:48:33 thường thì không phân biệt được sự khác nhau của từng hạt. Phải tốn bao nhiêu săn hô đỏ mới có thể làm ra chuỗi vòng tay săn hô đỏ như vậy. Mạnh Duệ lại cứ
03:48:41 như vậy đeo chuỗi vòng tay này lên cổ tay nàng, hiển nhiên là muốn tặng cho nàng. Tuyết Thanh Ninh không chịu nhận, giãy giụa muốn rút tay ra khỏi lòng bàn
03:48:49 tay Mạnh Duệ, nhưng sức tay của Mạnh Duệ rất lớn, cho dù hiện tại hắn chỉ dùng một phần mườ sức lực, Tiết Thanh Ninh cũng không thể thoát ra được chút nào.
03:48:57 Nàng chỉ cảm thấy tay hắn như kìm sắt, gắt gao kìm chặt cổ tay nàng, mạnh mẽ không cho phép kháng cự. Vậy mà lời hắn
03:49:05 nói ra lại còn mang theo ý cười. "Ba ngày nữa là sinh thần của muội, ta vốn muốn hẹn muội cùng ra ngoài chơi, nhưng hôm đó ta phải đến thần sách doanh, nên
03:49:13 hôm nay ta đành phải mang quả sinh thần muốn tặng muội đến đây, muội đừng từ chối." Nhận thấy Tiết Thanh Ninh muốn tháo chuỗi vòng tay săn hô đỏ xuống khỏi
03:49:21 cổ tay, hắn liền đưa tay ra, trực tiếp nắm lấy tay nàng. Thật nhỏ bé, hắn có thể nắm chọn cả bàn tay nàng trong lòng
03:49:29 bàn tay mình, hơn nữa bàn tay nàng còn rất mềm mại mịn màng, lụa là tốt nhất cũng không có cảm giác như vậy. "Ta biết muội lại chê quà ta tặng quý giá không
03:49:38 chịu nhận, nhưng tam ca chỉ có một muội muội là muội, đồ tốt không cho muội thì cho ai? Muội cứ ngoan ngoãn nhận lấy.
03:49:45 Nếu muội thật sự cảm thấy ái náy, vậy thì làm cho ta hai đôi giày tất đi, được không?" Nói tới nói lui, chẳng qua vẫn
03:49:52 là muốn nàng làm giày tất cho hắn. Tiết Thanh Ninh phát hiện đối mặt với Mạnh Duệ, nàng thật sự không có cách nào.
03:49:58 Người này mà dày mặt lên thì nàng cảm thấy còn dày hơn cả tường thành, vậy mà lúc hắn nên mềm mỏng thì lại nhanh hơn ai hết, còn biết rất rõ điểm yếu của
03:50:06 nàng. Ví dụ như chuỗi vòng tay săn hô đỏ này, nàng không muốn, hắn liền trăm phương ngàn kế dụ dỗ nàng nhất định phải
03:50:13 nhận, còn đeo cho nàng, mạnh mẽ nắm tay nàng, không cho nàng tháo xuống. Sau đó đợi đến khi nàng không thể không chấp nhận cái này, lại đưa ra yêu cầu với
03:50:21 nàng. Một bên là chuỗi vòng tay săn hô đỏ quý giá không biết bao nhiêu tiền, một bên lại chỉ là hai đôi giày tất mà thôi, làm sao nàng có thể từ chối được?
03:50:31 Nàng cũng chỉ đành gật đầu đồng ý được.
03:50:34 Mạnh Duệ thấy nàng đồng ý, lúc này mới buông tay nàng ra, còn không quên đưa tay xoa đầu nàng, mỉm cười nói, "Ninh Ninh ngoan, tam ca thường muội." Tiết
03:50:43 Thanh Ninh vừa rồi đầu óc nàng uống nước sao? Sao lại đồng ý làm giày tất cho hắn chứ? Tiết Nguyên Thanh ở bên cạnh nhìn
03:50:50 hai người bọn họ thì thầm to nhỏ. muốn xen vào nửa câu cũng không được. Lúc này khó khăn lắm mới đợi được hai người bọn họ đứng tách ra, hắn vội vàng hỏi Tiết
03:50:58 Thanh Ninh, "Ninh Ninh, Mạnh Duệ nói gì với muội vậy?" "Không có gì." Mạnh Duệ không đợi Tiết Thanh Ninh lên tiếng liền mở miệng nói, "Chỉ là vừa rồi Ninh Ninh
03:51:07 đồng ý làm cho ta hai đôi giày tất." Hắn chắp hai tay sau lưng, ra vẻ dè dặt, nhưng lời này ai mà nghe không ra là đang khoe khoang chứ? Tiết Nguyên Thanh
03:51:16 nghe vậy, quả nhiên ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn, rồi lại nhìn Tiết Thanh Ninh, sau đó lập tức kêu lên, "Ninh Ninh, ta cũng muốn giày tất muội làm, hắn là nhị
03:51:25 ca đấy, Ninh Ninh còn chưa làm giày tất cho hắn, tại sao Mạnh Duệ lại có trước hai cái người này?" "Thật là Tiết Thanh
03:51:32 Ninh cảm thấy Thái Dương hai bên đang giật giật, tuy nhiên nàng cũng chỉ đành nghiến răng gật đầu. được. Thôi Tử Khiêm xem náo nhiệt không sợ lớn chuyện, lập
03:51:41 tức cũng kêu lên, "Tiểu Di, ta cũng muốn." Chỉ là hắn còn chưa nói hết lời, liền thấy Mạnh Duệ đột nhiên quay đầu nhìn hắn, ánh mắt lạnh lẽo như xương giá
03:51:50 đêm thu lặng lẽ rơi xuống, khiến lòng hắn run lên, lập tức nuốt lời muốn nói xuống, đổi giọng nói, "Ta vẫn nên về kêu người trong phủ làm vậy." Lúc này Mạnh
03:51:59 Duệ mới quay đầu đi không nhìn hắn. Lúc này Thôi Tử Khiêm mới chú ý tới chuỗi vòng tay săn hô đỏ trên cổ tay Tiết Thanh Ninh. Hắn nhớ ra đây là mấy hôm
03:52:08 trước hắn cùng Mạnh Duệ đi mua. Tiện trang sức tốt nhất kinh thành, những món trang sức trưởng quầy đưa ra không có cái nào vừa mắt Mạnh Duệ đều chê không
03:52:16 đủ tốt. Sau đó Trưởng Quầy mới trân trọng dùng khay lót gấm thục đưa ra chuỗi vòng tay san hô đỏ này, nói là bảo vật chấn của tiệm bọn họ. Về phần
03:52:24 giá của chuỗi vòng tay san hô đỏ này, Thôi Tử Khiêm nghĩ đến sấp ngân phiếu Mạnh Duệ rút ra, đều cảm thấy tiểu cữu cữu của hắn thật sự là có tiền. Chỉ là
03:52:33 hắn vốn tưởng rằng đây là Mạnh Duệ mua để hiếu kính mẫu thân, không ngờ tới bây giờ lại tặng cho Tiết Thanh Ninh. Ánh mắt hắn nhìn Tiết Thanh Ninh không khỏi
03:52:41 chấn động, trong lòng liền nghĩ, thật là muốn mạng mà. Tiểu cữu cữu chiều truộng vị tiết cô nương này như vậy, sau này ai mà cưới được Tiết cô nương, có đại cữu
03:52:50 tử như tiểu cữu cữu, chẳng phải sẽ uất ức chết sao? Chắc chắn là một câu nặng lời cũng không dám nói với tiết cô nương, nếu không để Tiểu Cữu Cữu biết được, chỉ sợ chân cũng bị đánh gãy mất.
03:53:01 Tác giả có lời muốn nói. Mạnh Duệ, ta thích chiều nàng ấy như vậy, ngươi có ý kiến. Thôi Tử Khiêm, ta nào dám chứ?
03:53:09 Ngươi cứ việc chiều. Bất quá sau đó bọn họ thật sự có bàn luận về chuyện Tiết Thanh Ninh lấy chồng. Nguyên nhân là do Tiết Nguyên Thanh nói với Mạnh Duệ và
03:53:17 Thôi Tử Khiêm, hai ngày nay Ninh Ninh không được vui. Mẫu thân và đại ca nói muội ấy phải có dáng vẻ của Khuê Tú, nếu không sau này lớn lên sợ không gả được
03:53:25 phu quân tốt, cho nên cầm kỳ thi họa nhất định phải học. Mẫu thân đã để đại ca dạy muội ấy luyện chữ, cũng bảo Lâm công tử dạy muội ấy đánh cờ, nhưng Ninh
03:53:34 Ninh không thích đánh cờ, muội ấy nhị ca, chỉ là hắn còn chưa nói hết lời, đã bị Tiết Thanh Ninh cắt ngang. Thật là,
03:53:42 cái gì cũng nói với hai người bọn họ, cái gì gọi là sợ nàng lớn lên không gả được phu quân tốt, nàng không cần mặt mũi nữa sao? Nàng chừng Tuyết Nguyên
03:53:50 Thanh, Tích Nguyên Thanh đương nhiên không dám nói tiếp nữa. Hi hng, thân thể xích lại gần Thôi Tử Khiêm. Hôm qua Mạnh
03:53:58 Duệ đã dặn dò người nhà sáng nay phải đến sớm để giữ chỗ. Hiện tại vị trí họ chiếm giữ cũng rất tuyệt. Ngay bên bờ hồ Khúc Giang, bên cạnh còn có một cây bạch
03:54:07 ngọc lan. Ba mặt được bao quanh bằng vải lụa, mặt hướng ra hồ khúc Giang thì để trống, có thể nhìn thấy những chiếc thuyền du ngoạn qua lại trên mặt nước.
03:54:15 Mặt đất được chải một lớp đệm gấm, trên đó đặt hộp đựng thức ăn, đĩa sứ trắng đựng đủ loại bánh ngọt và đĩa lớn hình lá sen đựng trái cây. Thậm chí còn có
03:54:24 vài bình rượu đựng rượu mơ. Dượu Thanh Tử khiến Tuyết Thanh Ninh có cảm giác hôm nay bọn họ đến đây để dã ngoại ăn uống no say. Tất nhiên nếu vừa rồi nhị
03:54:32 ca không nói mẫu thân và đại ca muốn nàng học cầm kỳ thi họa, nếu không sẽ lo lắng sau này nàng lớn lên sẽ không gả được thì nàng có thể vui hơn một chút.
03:54:40 Chỉ mong Mạnh Duệ và Thôi Tử Khiêm không nghe thấy những lời nhị ca vừa nói, nhưng rõ ràng hai người họ đã nghe thấy, hơn nữa Mạnh Duệ còn lập tức hỏi Tiết
03:54:49 Nguyên Thanh, "Lâm công tử là ai? Sao trước đây ta chưa từng nghe huynh nhắc đến người này? Thân phận của Lâm Tinh Thừa phải nói thế nào đây? Không thể nói
03:54:58 thẳng đây là đệ đệ của một thiếp thất của tam thúc mình được nhỉ? Vì vậy Tiết Nguyên Thanh chỉ nói lấp lửng, "Là một người thân thích trong nhà ta." Tuyết
03:55:06 Thanh Ninh thì càng không nói, hai người này là kẻ thù không đội trời chung, nàng chỉ mong cả đời hai người họ không gặp mặt mới tốt. "Nghe nói là thân thích."
03:55:14 Mạnh Duệ vẫn truy hỏi, "Hắn bao nhiêu tuổi, có quan hệ thân thích gì với nhà huynh?" "Huynh hỏi nhiều như vậy làm gì?" Tiết Thanh Ninh không nhịn được
03:55:22 nữa, bắt đầu nói, "Ta chỉ học cờ với huynh ấy thôi." Nghe ý của Mạnh Duệ, dường như hắn muốn điều tra rõ ràng cả
03:55:29 ba đời tổ tiên của người ta, nhưng nếu thật sự để hắn điều tra ba đời tổ tiên của Lâm Tinh Thừa, vậy thì tiêu đời. Mặc
03:55:36 dù nhờ Mạnh Duệ, phủ Vinh Xương Bá của bọn họ bây giờ đã khác xưa, cũng bắt đầu ngày càng hiển hách ở kinh thành, nhưng trong lòng Tuyết Thanh Ninh, nàng vẫn
03:55:44 luôn cảm thấy sau này Lâm Tinh Thừa sẽ làm hoàng đế. không phải vì nàng muốn bám víu Lâm Tinh Thừa để có được vinh hoa phú quý, mà là vì nàng biết kết cục
03:55:53 cuối cùng. Giống như thần linh tạo ra một thế giới nhỏ, tuy nàng có thể biết trước tương lai, nhưng nàng không thể thay đổi bất cứ điều gì, đặc biệt là
03:56:01 những chuyện liên quan đến Lâm Tinh Thừa. Bây giờ nàng chỉ mong có thể thay đổi một chút kết cục liên quan đến Mạnh Duệ là đã mãn nguyện rồi. Bởi vì nàng
03:56:09 thật sự coi Mạnh Duệ như tam ca của mình, không muốn cuối cùng hắn vừa bị tổn thương tình cảm, vừa bị đầy đến Vân Nam, cả đời không thể về kinh. Đương
03:56:17 nhiên là nàng chỉ mong cả đời Mạnh Duệ không gặp mặt Lâm Tinh Thừa mới tốt.
03:56:21 Hiển nhiên Mạnh Duệ không hiểu được suy nghĩ trong lòng nàng, ngược lại còn nghiêm túc nói, "Ta là tam ca của muội, đương nhiên chuyện gì cũng phải nghĩ cho
03:56:28 muội. Lâm công tử kia tuy là thân thích nhà muội, nhưng muội có biết lai lịch của hắn không? Ai biết hắn là người như thế nào, đương nhiên ta phải hỏi rõ ràng
03:56:37 mới yên tâm." Thôi Tử Khiêm đã quen với dáng vẻ cuồng muội muội này của hắn, tự mình với tay lấy một cái bánh bao bạc ti trong đĩa ăn, còn gọi Tích Nguyên Thanh
03:56:46 cũng ăn. sau đó vừa ăn vừa nhìn Mạnh Duệ và Tiết Thanh Ninh nói chuyện, dù sao hắn cũng coi như đã hiểu rõ, trước đây
03:56:53 tiểu cứu cữu của hắn không ai trị được, bây giờ lại có Khắc Tinh. Khắc Tinh này chính là Tuyết Thanh Ninh. Lý do rất đơn
03:57:00 giản, Tiểu Cữu Cữu không nỡ hung dữ với Tuyết Thanh Ninh, cho nên Tuyết Thanh Ninh vừa hung dữ là hắn sẽ sợ. Quả nhiên, Tuyết Thanh Ninh bị Mạnh Duệ hỏi dồn dập, không biết nên trả lời thế nào.
03:57:10 Trong lúc nóng vội, nàng thuận tay cầm lấy cái bánh ngọt đặt trong đĩa gần mình, nhất là một miếng long tu tiêm, giơ tay nhét vào miệng Mạnh Duệ, "Ăn đồ
03:57:18 của huynh đi, hỏi lắm thế làm gì?" Vừa nói, nàng vừa trừng mắt nhìn Mạnh Duệ.
03:57:23 "Chuyện của ta, huynh đừng quản nhiều như vậy." Mạnh Duệ còn muốn nói gì đó, Tiết Thanh Ninh lập tức quyết đoán lấy thêm một miếng bánh long tu tiêm nhét
03:57:31 vào miệng hắn. Nàng nhét hơi vội, ngón trỏ chạm vào răng Mạnh Duệ. Nàng được Từ thị, Tích Nguyên Thiều và Tích Nguyên
03:57:38 Thanh từ nhỏ cưng chiều, dưỡng ra rẻ non mềm, vừa rồi trên tay lại dùng chút lực, nên lúc này trên ngón trỏ có hai dấu răng rõ ràng, trông như thể Mạnh Duệ đã
03:57:47 cắn nàng vậy, tuy nhiên cũng không đau lắm, Tuyết Thanh Ninh cũng không để ý lắm. Mạnh Duệ lại căng thẳng, nắm lấy tay nàng xem đi xem lại, vừa hỏi, "Muội
03:57:56 có đau không?" Trong lời nói thậm chí còn mang theo chút hối hận. Thôi Tử Khiêm cảm thấy răng mình hơi ê buốt, chỉ
03:58:03 là ngón tay chạm vào răng thôi, có thể đau đến mức nào. Thế mà Tiểu Cữu Cữu lại làm ầm ĩ lên như vậy, trong lòng hắn lo
03:58:11 lắng cho Tiết Thanh Ninh đến mức nào vậy? Hắn liền dùng khuỷu tay Huych Tiết Nguyên Thanh đang ngồi bên cạnh, thấp giọng nói, "Này, ta thấy muội muội của
03:58:19 huynh sắp bị cướp mất rồi." Nhìn thế này, rõ ràng Mạnh Duệ còn lo lắng cho Tiết Thanh Ninh hơn cả Tiết Nguyên Thanh, cũng giống huynh trưởng của Tuết Thanh Ninh hơn cả Tiết Nguyên Thanh.
03:58:28 Tiết Nguyên Thanh đang vừa ăn bánh bao bạc ti vừa nhìn những chiếc thuyền du ngoạn qua lại trên khúc sông Trường Giang bên cạnh, hoàn toàn không chú ý đến việc ngón tay Tiết Thanh Ninh bị
03:58:36 răng mạnh Duệ chạm vào. Đột nhiên bị Thôi Tử Khiêm huých như vậy, nghe một câu nói chẳng đầu chẳng đuôi, hắn hoàn toàn không phản ứng kịp. Hắn liền quay
03:58:44 đầu hỏi, "Sao vậy?" Thôi Tử Khiêm. Hắn học theo dáng vẻ vừa rồi của Tiết Thanh Ninh, lấy một cái bánh bao bạc ti nhét
03:58:52 vào miệng Tiết Nguyên Thanh. ăn của huynh đi, cứ tiếp tục như vậy, trên bảng xếp hạng người thân thiết nhất trong lòng muội muội huynh, tiểu cữu cữu, ta
03:58:59 chắc chắn sẽ đẩy cái người huynh ruột này là huynh ra phía sau." Tuyết Thanh Ninh cảm thấy Mạnh Duệ cũng hơi làm quá lên, nàng rút tay mình ra khỏi lòng bàn
03:59:07 tay Mạnh Duệ, khẽ lắc lắc rồi nói, "Ta không sao." Tuy bị như vậy một cái, nhưng dù sao Mạnh Duệ cũng không truy hỏi chuyện của Lâm Tinh Thừa nữa mà nói
03:59:15 với nàng, "Nếu muội không thích học cờ, vậy thì đừng học, còn thật sự sợ sau này lớn lên không gả được người tốt sao?
03:59:22 Muội là muội muội của Mạnh Duệ ta, nếu muội nhìn trúng ai, cứ nói với ta một tiếng, ta đi cầu hôn cho muội. Hắn mà
03:59:29 dám không cần muội, ta sẽ đánh gãy chân hắn." Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của hắn, Tiết Thanh Ninh không biết nên tức giận hay nên buồn cười. Vốn dĩ vừa rồi Tiết
03:59:38 Nguyên Thanh nói với hai người bọn họ câu nói đó, nàng đã cảm thấy rất ngại ngùng. Bây giờ Mạnh Duệ còn nhắc đến chuyện này, mặt nàng liền cảm thấy hơi
03:59:46 nóng lên. Nàng không để ý đến lời Mạnh Duệ nói, tự lấy một quả anh đào ăn. Tuy kiếp trước Anh Đào khó kiếm cũng chỉ đắt
03:59:54 hơn trái cây bình thường một chút thôi, nhưng ở triều đại cảnh này, anh đào lại là một loại trái cây cực kỳ hiếm, chỉ có hoàng gia và nhà quyền quý mới được
04:00:02 hưởng dụng. Dân thường e rằng cả đời cũng không được ăn một quả. Như bây giờ, một bát thủy tinh trong suốt lớn đựng đầy anh đào đã rửa sạch, quả nào quả nấy
04:00:11 đều đỏ mọng, muốn ăn có thể ăn no nê, tuyệt đối là một việc vô cùng xa xỉ.
04:00:16 Điều này cũng thực sự thể hiện thành ý hôm nay Mạnh Duệ mời bọn họ ra ngoài du xuân. Thôi Tử Khiêm vốn cũng muốn ăn.
04:00:23 Anh Đào được gọi là trái cây đầu tiên của đầu xuân. Năm nay hắn vẫn chưa được nếm thử. Không ngờ tay vừa mới đưa ra, Bát Thủy Tinh đã bị Mạnh Duệ cầm lên,
04:00:32 sau đó đặt toàn bộ trước mặt Tiết Thanh Ninh. Rõ ràng những quả anh đào này hôm nay hắn chỉ mang đến cho riêng Tuết Thanh Ninh ăn. Thôi Tử Khiêm, hắn cảm
04:00:41 thấy hắn nhất định không phải cháu rụt của Mạnh Duệ, Tiết Thanh Ninh mới là muội muội rụt của y. Nhưng đối diện với ánh mắt lạnh lẽo của Mạnh Duệ, hắn cũng
04:00:49 không dám nói gì, rụt cổ lại, bàn tay còn đang vươn ra ngoài, liền chuyển sang lấy một quả quýt trong đĩa lá sen bên cạnh. Tiết Thanh Ninh thật sự dở khóc dở
04:00:57 cười, nàng vươn tay lấy một nắm anh đào, trực tiếp đặt vào tay Thôi Tử Khiêm.
04:01:02 Mạnh Duệ vẫn còn luyến tiếc, nó muốn ăn anh đào thì tự nó sẽ đi mua. muội không cần cho nó, tự ăn là được rồi. Tiểu Cứu
04:01:10 Cữu, người thiên vị quá đấy. Thôi Tử Khiêm kêu lên, anh đào này là thứ ta muốn mua là có thể mua được sao? Ai mà không biết anh đào hiếm có. Trong kinh
04:01:19 thành chúng ta tổng cộng cũng chỉ có Ngự Uyển và một hai vườn cây ăn quả mới có cây anh đào. Số anh đào người mang đến là do hôm qua hoàng thượng ban thưởng
04:01:27 cho ngoại tổ phụ phải không? cũng không biết hoàng thượng ban cho ngoại tổ phụ bao nhiêu, hôm nay người đã mang ra nhiều như vậy, ta muốn ăn mấy quả người
04:01:35 cũng không cho, ngươi thật sự là cữu cữu rụt của ta sao?" Nói đến câu cuối cùng, biểu cảm trên mặt hắn trông vô cùng bi
04:01:42 phẫn, đương nhiên là giả vờ. Tuy nhiên Mạnh Duệ vẫn mang vẻ mặt thờ ơ, thậm chí hắn còn lấy một hạt lạc từ trong tay
04:01:49 đang nắm ném chính xác vào trán thôi tử Khiêm. "Ninh Ninh tám tuổi ngươi mấy tuổi hả?" "1. Ngươi tranh đồ ăn với con
04:01:57 bé, ngươi có biết xấu hổ không?" "Xấu hổ?" Thôi Tử Khiêm lớn tiếng đáp, nhưng sau khi đáp xong câu này, hắn liền ném
04:02:05 một quả anh đảo vào miệng, rồi lại nói, "Nhưng ta xấu hổ mà vẫn vui vẻ." Nói xong, hắn còn chia một nửa số anh đào trong tay cho Tiết Nguyên Thanh đang
04:02:13 ngồi bên cạnh cười đến nỗi không nói nên lời. "Đây là thứ tốt đấy, ngay cả lão gia nhà chúng ta một năm cũng chưa chắc ăn được một đĩa nhỏ. huynh mau ăn đi."
04:02:22 Tiết Thanh Ninh nhìn cũng không nhịn được cười. Cười xong, nàng lại lấy một nắm lớn anh đào trong bát lưu ly cho Thôi Tử Khiêm. Thôi Tử Khiêm lại chia
04:02:29 một nửa cho Tiết Nguyên Thanh. Mạnh Duệ nhìn mà thấy xót xa, nói với Tiết Thanh Ninh, "Muội cũng ăn đi, đừng chỉ lo cho hai người họ." Một bên hắn lại nói với
04:02:38 Thôi Tử Khiêm và Tiết Nguyên Thanh, "Hai người là nam tử Hán đại trượng phu, lại đi tranh đồ ăn với một tiểu cô nương à?" "Tử Khiêm à?" Tiết Nguyên Thanh cười
04:02:46 suýt bị hóc hạt anh đào ho một trận. Ho xong, hắn liền hỏi Thôi Tử Khiêm, "Trước đây tiểu cữu cữu của huynh cũng bà tám
04:02:53 như vậy sao? Giống hệt một tiểu cô nương hắn à?" Thôi Tử Khiêm liếc nhìn Mạnh Duệ, bất chấp cái nhìn chết chóc của người sau, cười nói, "Cho dù là trước đây hay bây giờ, hắn cũng không như vậy.
04:03:04 Huynh cũng thấy rồi đấy, hắn rất lạnh lùng với ta, suốt ngày ra vẻ bề trên.
04:03:09 Không phải lúc nãy hắn đã nói sao? Đợi đến thần sách doanh sẽ thao luyện chúng ta một phen. Hắn cũng chỉ bà tám như vậy với muội muội của huynh thôi, cứ như gà
04:03:18 mái già bảo vệ gà con ấy. Tiết Nguyên Thanh nghe vậy cười phá lên, Tiết Thanh Ninh cũng không nhịn được mà cười thành tiếng, nhưng rất nhanh nàng đã phản ứng
04:03:26 lại. Thôi Tử Khiêm nói Mạnh Duệ là gà mái già thì thôi đi, nhưng hình như cũng tiện thể nói nàng là gà con. Nàng giống
04:03:33 gà con chỗ nào? Nàng liền nhìn Thôi Tử Khiêm với vẻ mặt rất bất mãn. Mạnh Duệ thì trực tiếp hơn nhiều. Hắn ném số lạc
04:03:41 còn lại trong tay vào đĩa, vỗ vỗ tay rồi đứng dậy. "Ta thấy hai người đúng là ngứa ra." Giọng hắn không nhanh không chậm, lộ ra vẻ lười biếng. Tuy nhiên,
04:03:50 khi hai tay nắm chặt vào nhau, tiếng kẽo kẹt bẻ khớp ngón tay không ngừng vang lên, rõ ràng là đang thả lỏng gân cốt, khởi động làm nóng người. "Vậy thì hôm
04:03:59 nay tiểu gia ta sẽ tập luyện cho hai người trước." Nói xong, hắn nhấc chân bước lên một bước. Tiết Nguyên Thanh và Thôi Tử Khiêm nghe vậy, sắc mặt hai
04:04:08 người cùng lúc biến đổi. Bởi vì bọn họ rất rõ, trước giờ Mạnh Duệ đều nhường bọn họ, nếu hắn thật sự ra tay, vậy thì
04:04:15 dù hai người bọn họ có hợp sức lại cũng chỉ có phần bị đánh. Tiết Nguyên Thanh lập tức xoẹt một cái, đứng lên, không ngừng lùi về phía sau, rất nhanh lưng đã
04:04:23 chạm vào màn trẻ. Thôi Tử Khiêm thì khôn hơn nhiều, động tác nhanh nhẹn co người về phía sau Tiết Thanh Ninh, đồng thời lớn tiếng gọi, "Tiểu di cứu ta."
04:04:32 Tác giả có lời muốn nói. Tiết Thanh Ninh tam ca đánh hắn, đừng khách sáo, đánh luôn cả phần của ta nữa. Tiết Thanh Ninh
04:04:39 đang cầm một quả anh đào trên tay chuẩn bị ăn. Nàng và Mạnh Duệ mắt to trừng mắt nhỏ. Chừng một lúc, Mạnh Duệ buông hai
04:04:47 tay ra, khoanh chân lại ngồi xuống trên tấm thảm gấm. Không gian được màn che bao quanh tổng cộng chỉ có bấy nhiêu.
04:04:53 Hắn lo lắng khi đánh Tiết Nguyên Thanh và Thôi Tử Khiêm sẽ làm Tuết Thanh Ninh bị thương. Cho dù không bị thương, để Tiết Thanh Ninh thấy hắn đánh người hình
04:05:00 như cũng không tốt lắm. Sau này tiểu cô nương có sợ hắn không? Hắn không muốn Tiết Thanh Ninh sợ hắn. Thôi Tử Khiêm hiểu mình lại thoát nạn, cười hì hì nói
04:05:09 lời cảm ơn với Tiết Thanh Ninh, sau đó quay người vẫy tay gọi Tiết Nguyên Thanh lại. "Không sao rồi, huynh yên tâm, chỉ
04:05:16 cần có Tiểu Di ở đây, dù tiểu cữu cữu có tức giận đến đâu cũng tuyệt đối không động thủ với chúng ta." Tích Nguyên Thanh cũng chịu thua Thôi Tử Khiêm rồi.
04:05:25 Công phu dò xét lòng người của người này quả thực là tuyệt đỉnh, liếc mắt một cái là có thể nhìn ra điểm yếu của Mạnh Duệ.
04:05:31 Mạnh Duệ đã lười để ý đến hai khuyển hữu này, lại gần nói chuyện với Tuyết Thanh Ninh. Tuyết Thanh Ninh nghĩ nghĩ, không thể thiên vị được, cho nên nàng cũng cầm
04:05:39 một nắm anh đào trong bát lưu ly đưa cho hắn. Mạnh Duệ lại không nhận, chỉ lấy một quả trong tay nàng ném vào miệng, số còn lại bảo nàng tự ăn, còn nói lúc ở
04:05:48 nhà hắn đã ăn rất nhiều rồi. Tuyết Thanh Ninh liền ồ một tiếng, cầm một quả anh đảo ăn, khóe mắt lại thấy Mạnh Duệ cầm
04:05:55 bình rượu rót một chén rượu mơ. Rượu màu hồ phách sóng sánh trong chén lưu ly được ánh mặt trời chiếu vào, tựa như
04:06:03 đang phát sáng. Hơn nữa, hình như nàng ngửi thấy mùi thơm chua ngọt của mơ, đột nhiên nàng rất muốn uống. Tuyết Thanh
04:06:10 Ninh biết rượu của triều đại cảnh không có nồng độ cao như hậu thế, cho nên chỉ cần dung lượng dạ dày đủ lớn, việc ngàn chén không say quả thực là có thể tồn
04:06:18 tại. Rượu mơ này nói là rượu, kỳ thật ước chừng cũng chỉ giống như nước mơ, vốn chẳng có bao nhiêu độ cồn. Nàng liền
04:06:26 đưa tay lấy bình rượu và chén lưu ly, cũng muốn rót một chén nếm thử, nhưng tay cầm bình rượu lại bị Mạnh Duệ giữ
04:06:32 lại. "Muội muốn uống rượu à?" Giọng Mạnh Duệ mang theo sự ngạc nhiên. Thấy Tiết Thanh Ninh gật đầu, còn ừm một tiếng,
04:06:40 đầu tiên là hắn ngẩn ra một lúc, sau đó giơ tay cong ngón tay búng nhẹ lên trán nàng. "Tiểu hài tử mà uống rượu gì chứ?
04:06:47 Ta đã kêu người mang ô mai tương đến, muội uống cái này." Vừa nói, hắn vừa rót một chén ô mai nhét vào tay Tiết Thanh
04:06:54 Ninh, không cho phép nàng từ chối. Ô mai tương chính là nước ô mai, không có chút độ cồn nào. Nhưng Tiết Thanh Ninh nhìn chất lỏng màu nâu đen trong chén của
04:07:03 mình, lại nhìn chất lỏng màu hổ phách trong chén của Mạnh Duệ. sự tương phản thật quá rõ ràng. "Tam ca, muội vẫn muốn
04:07:10 uống rượu mờ." Giọng nàng vốn đã mềm mại, lúc này lại có thêm chút cầu khẩn, vô thức mang theo chút ý làm nũng. Nghe
04:07:17 vào tai Mạnh Duệ, hắn chỉ cảm thấy đầu tim như bị móng vuốt mèo con cào nhẹ, tê dại ngứa ngáy. Nhưng dù vậy, gương mặt
04:07:25 tuấn tú của hắn vẫn căng cứng. "Không được!" Giọng điệu cực kỳ dứt khoát, không có chỗ nào để thương lượng. Tuy ta triều chuộng nuông chiều muội, nhưng
04:07:33 không phải chuyện gì cũng sẽ chiều theo ý muội. Lại là Mạnh Duệ với khí thế lạnh lùng, mạnh mẽ quyết đoán, chứ không phải Mạnh Duệ hay nói đùa cười cợt với nàng.
04:07:42 Tuy nhiên, khi hắn thật sự nghiêm khắc như vậy, quả thực Tuyết Thanh Ninh vẫn hơi sợ hãi. Nàng chỉ khẽ ổ một tiếng, không kiên trì nữa. Mạnh Duệ thấy nàng
04:07:51 hơi cụp mi, đôi môi hồng nhạt khẽ mím lại, dáng vẻ cực kỳ ngoan ngoãn, trong lòng không khỏi lập tức mềm nhũn, gương mặt tuấn tú căng thẳng cũng dịu xuống.
04:08:00 muội không thích uống nước ô mai sao?" Hửm? Thiếu niên đang trong thời kỳ vỡ giọng, giọng nói trầm hơn trước rất nhiều, còn hơi khản nhưng không khó
04:08:08 nghe, ít nhất Tiết Thanh Ninh lại thấy rất êm tài. Trước mặt Mạnh Duệ, nàng luôn thành thật, nên khi nghe hắn hỏi như vậy, nàng liền gật đầu. Vừa rồi nàng
04:08:17 đã uống một ngụm nước ô mai, quả thực rất chua, không có chút vị ngọt nào.
04:08:22 Nàng thả uống nước lọc còn hơn uống nước ô mai này. Mạnh Duệ thấy nàng kháng cự với nước ô mai liền hơi do dự. Mỗi lần
04:08:29 mình tặng nàng thứ gì, dù là thứ quý giá nhất, nàng cũng đều từ chối trước. Nhất định phải hắn dỗ giành hoặc ép buộc nàng mới chịu nhận, chưa từng chủ động đòi
04:08:37 hắn thứ gì. Hôm nay là lần đầu tiên nàng đưa ra yêu cầu với hắn, nhưng hắn lại không đồng ý, tiểu cô nương sẽ không vì vậy mà xa cách hắn chứ? Nghĩ lại thì
04:08:46 chuyện này rất có thể xảy ra, bởi vì hắn thấy Từ thị, còn có Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh đều rất cưng triều Tiết Thanh Ninh, chắc hẳn nàng muốn gì,
04:08:55 nhất định bọn họ sẽ không nói nửa lời từ chối, chắc chắn sẽ lập tức đưa thứ nàng muốn đến trước mặt nàng. Chính hắn lại chẳng phải cũng như vậy sao? Một tiểu cô
04:09:04 nương mềm mại, nhỏ nhắn như vậy, dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn hắn, giọng nói mềm mại nói với hắn rằng nàng muốn uống rượu mơ. Mạnh Duệ nhìn Tuyết Thanh Ninh, lại
04:09:13 nhìn rượu mơ trong chén, cuối cùng vẫn đưa chén rượu qua. Tuyết Thanh Ninh kinh ngạc nhìn hắn, ngập ngừng một chút, nàng
04:09:20 không dám tin, hỏi, "Huynh, huynh cho muội uống rượu mơ sao?" Nghe Mạnh Duệ ừm một tiếng, đầu tiên là nàng ngẩn ra, sau
04:09:28 đó không khỏi bật cười, "Vừa rồi huynh còn nói không phải chuyện gì cũng sẽ chiều theo ý muội, sao bây giờ lại quên lời mình đã nói rồi?" giọng điệu mang
04:09:36 theo ý trêu chọc không hề che giấu. Mạnh Duệ cũng cảm thấy hơi ngượng ngùng, đưa tay lên xoa mũi. Sống mũi hắn rất cao,
04:09:44 sương mày cũng cao hơn người thường một chút, nên đường nét trên mặt nhìn rất nổi bật và sâu. Quả thực là một người sinh ra đã đẹp, khó trách lại tự luyến
04:09:52 nói trước mặt Thôi Tử Khiêm rằng trên đời không còn ai tuấn tú hơn hắn. Hiếm khi thấy hắn ngượng ngùng như vậy, Tuết Thanh Ninh cảm thấy khá mới lạ. Gần đây
04:10:00 nàng cũng nghe được một số lời bàn tán trong kinh thành về Mạnh Duệ, nói hắn là thiếu niên tướng quân, mặt lạnh Thương Hàn, quân địch chỉ cần nghe đến tên hắn
04:10:08 đã sợ mất mật. Còn nói hắn là thế tử Tĩnh Quốc công, thân phận cao quý, khi nói chuyện với người khác, giữa lông mày luôn toát lên vẻ sắc bén và quyết đoán.
04:10:18 Nhưng Mạnh Duệ trước mặt nàng bây giờ lại là bộ dạng này, chắc những người khác chưa từng thấy dáng vẻ này của hắn nhỉ? Nghĩ như vậy, Tuyết Thanh Ninh lại
04:10:26 cảm thấy khá vinh hạnh. Mạnh Duệ lại không biết những suy nghĩ trong lòng nàng, đang cố gắng vất vát chút tôn nghiêm làm huynh trưởng, vì vậy hắn bè
04:10:34 nghiêm mặt, giọng nói nghiêm nghị, chỉ được uống nửa chén. Bây giờ Tiết Thanh Ninh không sợ, hắn cũng mơ hồ hiểu ra khi Mạnh Duệ ở trước mặt nàng, cái gọi
04:10:43 là điểm mấu chốt của hắn cứ lùi dần. Vì vậy sau khi nhận chén rượu, nàng ngửa cổ uống cạn rượu mơ bên trong. Chén lưu ly
04:10:51 này không giống với loại chén rượu nhỏ thường thấy, vẫn khá lớn. Nếu quy đổi ra chén rượu mơ này có lẽ có thể chứa đầy
04:10:57 nửa chai nước khoáng. Mạnh Duệ không ngờ nàng lại uống cạn chén rượu mơ trong một hơi, hơn nữa nhìn sau khi nàng uống xong, hai mắt hơi nheo lại, vẻ mặt khoan
04:11:07 khoái, rõ ràng là cảm thấy rượu mơ này rất ngon, còn muốn uống nữa. Hắn lập tức quyết đoán cầm lấy bình rượu mơ đang đặt trước mặt Tiết Thanh Ninh ném về phía
04:11:15 Tiết Nguyên Thanh. Hai người cùng nhau luyện võ thường xuyên ném đồ cho nhau như vậy. Vì vậy tuy tiếp nguyên Thanh đang nói chuyện với Thôi Tử Khiêm, nhưng
04:11:23 nghe thấy tiếng gió vẫn đưa tay ra theo bản năng. Sau đó hắn nắm được một vật lạnh lẽo, quay đầu nhìn lại, phát hiện thứ mình bắt được lại là một bình rượu,
04:11:32 hơn nữa vì lực trên tay không khống chế tốt, miệng bình nghiêng về phía hắn, rượu màu hồ phách bên trong tràn ra, làm ướt cả vạt áo màu đậu xanh của hắn. Hắn
04:11:41 lập tức hỏi Mạnh Duệ, "Huynh đang làm gì vậy?" Mạnh Duệ mặt trầm như nước. Ninh Ninh uống rượu rồi. Tiết Nguyên Thanh kinh
04:11:48 ngạc. Sau khi kinh ngạc xong thì hắn hỏi Tiết Thanh Ninh, "Sao muội lại uống rượu hả? Bây giờ muội thấy thế nào? Có khó
04:11:54 chịu không?" Vẻ mặt lo lắng, Ninh Ninh lại uống rượu, sau khi về nhà, nếu để nương và đại ca biết, chắc chắn hắn
04:12:02 không tránh khỏi bị mắng một trận. Quan trọng hơn là, Ninh Ninh còn nhỏ như vậy, muội ấy lại uống rượu. Trước đây hắn
04:12:09 từng nghe nói có trẻ con uống rượu chết, nghe nói lúc chết toàn thân đỏ bừng, còn xùi bọt mép. Nghĩ đến đây, Tiết Nguyên
04:12:16 Thanh càng thêm căng thẳng, hắn lập tức đứng dậy, muốn đến chỗ Tuyết Thanh Ninh để xem xét nàng kỹ càng. Tuyết Thanh Ninh không biết nên nói gì cho phải.
04:12:25 Nàng thật sự cảm thấy rượu mơ này chỉ là nước trái cây thôi, nàng cũng mới uống một chén, có cần phải căng thẳng như vậy không? Nàng vội vàng gọi Tiết Nguyên
04:12:34 Thanh, "Nhị ca, muội không sao, huynh đừng lo lắng." Sau đó nàng quay đầu nói với Mạnh Duệ với vẻ bất mãn, "Huynh làm
04:12:41 gì phải nói với nhị ca?" Giọng nói có phần trách móc. Nhị ca là người không giấu được chuyện trong lòng, nói với huynh ấy cũng tương đương với nói với
04:12:49 nương, nói với đại ca. Nghĩ đến việc sau khi về nhà nương và đại ca biết hôm nay nàng lại uống rượu mơ, Tiết Thanh Ninh liền cảm thấy rất đau đầu. Mạnh Duệ vẫn
04:12:58 luôn quan sát nàng kỹ lưỡng, làn da trên mặt vẫn trắng nõn như tuyết đầu mùa, hai má ửng hồng nhạt. Dưới ánh sáng vàng
04:13:05 nhạt, dường như có thể nhìn thấy cả lớp lông tơ mỏng manh trên mặt nàng, nhưng không có triệu chứng mặt đỏ bừng vì uống rượu. Đôi mắt hạnh nhân đen trắng như
04:13:13 phản chiếu mặt nước lấp lánh của Hồ Khúc Giang bên cạnh, trông rất sáng, tuy nhiên lại trong vèo. Hắn liền quay đầu lại nói với Tiết Nguyên Thanh, "Muội ấy
04:13:21 không say rượu." Giọng điệu hắn rất nghiêm túc, cứ như thể việc nàng uống một chén rượu mơ là chuyện gì to tát lắm vậy. Tiết Nguyên Thanh cũng đang chăm
04:13:29 chú nhìn nàng, ngay cả Thôi Tử Khiêm xưa nay hóng hớt không sợ chuyện lớn cũng làm ra vẻ nghiêm nghị, chăm chú nhìn nàng. "Tiết Thanh Ninh, mấy người đủ rồi
04:13:39 đấy." Tiết Thanh Ninh đứng dậy, nàng cảm thấy nếu cứ bị ba người họ nhìn chằm chằm như vậy, rất có thể nàng sẽ không nhịn được mà muốn đánh cho họ một trận.
04:13:48 "Hay là ra ngoài đi dạo một chút nhỉ?
04:13:50 Cách xa ba người này một chút thì tốt hơn. Hơn nữa, mặc dù họ đang ngồi dưới một gốc cây ngọc lan tím, những bông ngọc lan tím trên cành cũng nở rất đẹp,
04:13:59 rực rỡ như mây. Nhưng trong phù Dung Uyển này còn có hải đường, có hồng hạnh, có hoa anh đào và hoa hồng. Nàng muốn đi
04:14:05 xem tất cả. Trước khi ra khỏi cửa, Từ thị đã dặn dò Tuyết Nguyên Thanh, bảo hắn nhất định phải chăm sóc Tuết Thanh Ninh, cho nên thấy Tuyết Thanh Ninh đứng
04:14:13 dậy, Tiết Nguyên Thanh cũng lập tức đứng dậy. "Ninh Ninh, muội muốn đi đâu? ta đi cùng muội." Hôm nay trong phù Dung uyển
04:14:21 có rất nhiều người, Tiết Thanh Ninh còn nhỏ tuổi, cho dù có nha hoàn đi theo, hắn cũng không yên tâm. Vẫn là muội ấy đi đâu hắn cũng đi theo thì tốt hơn. Kết
04:14:30 quả lần này đi lại gặp được vị cô nương mà Tiết Nguyên Thanh đã nói đến vào đêm Nguyên Tiêu. Thật ra lúc đầu Tiết Nguyên Thanh cũng không nhận ra vị cô nương này
04:14:38 chính là cô nương đêm Nguyên Tiêu, có thể nói là lướt qua nhau. Vẫn là vị cô nương kia nhận ra hắn. Nàng ấy do dự một
04:14:45 chút, mặc dù Tích Nguyên Thanh đã đi qua nhưng vẫn quay người đuổi theo. Xin đợi một chút. Nàng nhanh chóng bước đến trước mặt Tích Nguyên Thanh, khom người
04:14:53 hành lễ với hắn, giọng nói dịu dàng, "Vị công tử này, xin hỏi ngài còn nhớ ta không?" Vị cô nương này trông khoảng 15
04:15:01 16 tuổi, mặc một chiếc áo ngắn màu lam nhạt, váy màu xanh ngọc bích, bên mái tóc cài một chiếc châm cài đính ngọc bích. Tua của chiếc châm cài buông
04:15:10 xuống, hạt châu bên dưới cũng là ngọc bích được làm thành hình giọt nước. Khi nàng nói chuyện, chiếc châm cài nhẹ nhàng lắc lư qua lại. Làn da nàng trắng
04:15:18 nõn như ngọc, giữa lông mày và mắt có một luồng khí chất thư sinh thanh tao, dung mạo sinh ra vô cùng tú lệ. Lúc này có lẽ vì ngại ngùng, hai má nàng ửng
04:15:27 hồng. Đang đi trên đường, bỗng nhiên có một cô nương trẻ tuổi đuổi theo, còn mở miệng hỏi ra những lời như vậy. Tiết Thanh Ninh lập tức quay đầu nhìn Tiết
04:15:35 Nguyên Thanh, vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa không thể tin được. Tiết Nguyên Thanh bị ánh mắt của nàng nhìn đến toát mồ hôi lạnh trên trán, vội vàng hỏi nàng, "Muội
04:15:43 nhìn ta như vậy là có ý gì?" Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, "Huynh nói muội có ý gì à?" Nhưng nghĩ lại, nhân phẩm của nhị ca
04:15:51 nàng nhất định có thể tin được. Hơn nữa nhị ca là người rất thô kệch, tuy rằng hiện tại hắn đã qua sinh thần 17 tuổi, có thể nói chuyện hôn sự, nhưng trước
04:15:59 mặt mẫu thân hắn đã từng nói, hắn muốn lập nghiệp trước, sau đó mới thành ra.
04:16:04 Hơn nữa quan hệ giữa nàng và nhị ca tốt như vậy, nếu nhị ca thật sự có cô nương mình thích, sao lại không nói cho nàng biết? Thế nhưng vị cô nương này rõ ràng
04:16:13 là nhận ra nhị ca, thậm chí vừa mở miệng đã hỏi nhị ca còn nhớ nàng ấy hay không.
04:16:18 Tiết Thanh Ninh vội vàng kéo tay áo Tiết Nguyên Thanh, kéo hắn sang một bên, nhỏ giọng hỏi hắn, "Nhị ca, huynh nói thật cho muội biết vị cô nương này là ai?"
04:16:27 Vừa nói, nàng vừa quay đầu lại nhìn vị cô nương kia một cái. Nhận thấy ánh mắt của nàng, vị cô nương kia mỉm cười gật
04:16:34 đầu với nàng. trông là một vị cô nương đoan trang hiền thục, khí chất toàn thân nàng ấy không thể lừa được ai. Tiết Thanh Ninh chợt hy vọng Tiết Nguyên Thanh thật sự quen biết vị cô nương này.
04:16:45 Ai ngờ Tiết Nguyên Thanh cũng quay đầu nhìn vị cô nương kia một cái rồi lắc đầu, "Ta nào biết nàng ấy là ai." Vẻ mặt hoang mang, Tiết Thanh Ninh cũng không biết nên nói gì về vị nhị ca này nữa.
04:16:56 Nghĩ một hồi, nàng đanh xoay người bước đến cách ba bước trước mặt vị cô nương kia, khẽ khụy gối hành lễ rồi nói, "Tiểu nữ tiết Thanh Ninh, đây là gia huynh
04:17:05 tiết Nguyên Thanh, xin hỏi vị tỷ tỷ này xưng hô thế nào?" Vị cô nương kia cũng khẽ khụy gối đáp lễ, sau đó nói, "Ta họ
04:17:12 Hàn tên Niệm Vân." Nói rồi, nàng ấy lại khụy gối hành lễ với Tiết Nguyên Thanh, cười nói, "Gia ngài là Tiết công tử."
04:17:20 Nghe vậy, Tuết Thanh Ninh càng thêm mơ hồ. Nghe ý của Hàn cô nương này, hình như nàng ấy cũng mới biết tên họ của nhị
04:17:27 ca nàng. Nàng đang định hỏi làm sao nàng ấy quen biết Tiết Nguyên Thanh thì thấy mặt Hàn Niệm Vân mang ý cười nhàn nhạt, chủ động nói, "Chắc Tiết công tử đã quên
04:17:35 rồi, là đêm Nguyên Tiêu năm nay, xe ngựa của ta bỗng dưng hỏng bánh, xe lún xuống hố sâu rồi lật nghiêng. Lúc đó ta và nha
04:17:43 hoàn đều sợ hãi, không biết làm sao ra khỏi xe. Là Tiết công tử cùng một vị công tử khác đi cùng người đã giúp ta, không chỉ sai tiểu tư đỡ xe ngựa của ta
04:17:52 lên mà còn đích thân đi gọi một chiếc xe ngựa khác đưa ta về. Ân tình của hai vị ta vẫn luôn ghi nhớ trong lòng, nhưng đêm đó ta thật sự quá lo lắng, quá kinh
04:18:00 hoảng. Mãi đến khi về nhà mới nhớ ra chưa hỏi tên họ của hai vị, muốn báo đáp cũng không biết tìm hai vị ở đâu. Không
04:18:07 ngờ hôm nay lại gặp được người ở đây, ta nhất định phải nói lời cảm tạ với người.
04:18:12 Nói rồi, nàng ấy lại khụy gối hành lễ với Tiết Nguyên Thanh khiến Tiết Nguyên Thanh có phần ngượng ngùng, vội nói, "Chỉ là việc nhỏ thôi, không đáng nhắc
04:18:20 tới, sao lại nói là ân nhân gì chứ? Cũng không cần cảm tạ." Vừa nói, hắn vừa nhìn Tuyết Thanh Ninh với ánh mắt bối rối.
04:18:28 Đối với nam tử, hắn luôn hào sảng, nhưng lại không biết cách giao tiếp với nữ tử, hơn nữa lại là nữ tử dịu dàng nhã nhặn như Hàn Niệm Vân, hắn vốn không biết nên
04:18:37 nói gì. Tuyết Thanh Ninh rất hiểu hắn nên lập tức đưa tay đỡ Hàn Niệm Vân dậy.
04:18:41 "Hàn cô nương khách sáo rồi, đây đều là việc gia huynh nên làm." Trong lòng nàng vẫn đang nghĩ, vị Hàn cô nương này dung mạo xuất chúng như vậy, thế mà đêm đó
04:18:50 nàng hỏi, đại ca và nhị ca lại đều nói không để ý nhìn nàng ấy. Rốt cuộc hai người này là người gì vậy? Tiết Thanh Ninh nghiêm túc nghi ngờ hai vị huynh
04:18:58 trưởng của nàng bị cận thị hoặc là lão thị, nhưng Tuyết Thanh Ninh cũng không phải người giỏi xã giao, nói được vài câu liền không biết nói gì nữa. May mà
04:19:06 Hàn Niệm Vân là người rất ôn hòa, hơn nữa rõ ràng rất thông minh, biết quan tâm đến cảm xúc của người khác, nói chuyện cũng ôn tồn dịu dàng, khiến người
04:19:14 ta không nhịn được mà muốn thân cận với nàng ấy. Vì vậy, Tuết Thanh Ninh không ngừng nói chuyện với nàng ấy. Chỉ vài câu, nàng ấy đã dò hỏi được người đi
04:19:23 cùng Tích Nguyên Thanh đêm, đó là đại ca của họ, tên là Tuyết Nguyên Thiều. Còn biết bọn họ là người của phủ Vinh Xương Bá. Mạnh Duệ sai tiểu tư đi thuê một
04:19:31 chiếc thuyền, đang định gọi Tích Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh đi du ngoạn trên thuyền, nghe được những lời bọn họ nói với nhau, không biết nên cười hay
04:19:38 nên giận. Sao nàng lại thiện lương như vậy chứ? Chẳng đề phòng ai chút nào, chỉ cần người ta nói khéo vài câu là đã kể
04:19:45 hết mọi chuyện của mình. Hắn cảm thấy nàng hoàn toàn là kiểu người bị bán rồi còn giúp người ta đếm tiền. Tiết Nguyên Thanh cũng vậy, bình thường trước mặt
04:19:53 hắn không phải rất hay nói đùa sao? Cùng Thôi Tử Khiêm châm chọc, hắn cũng nói năng lưu loát, lúc này lại như cái bầu hồ lô bị cưa miệng, đứng im bên cạnh,
04:20:02 một chữ cũng không nói. "Hai huynh muội này thật là?" Mạnh Duệ mỉm cười lắc đầu rồi bước nhanh về phía trước. Bước chân
04:20:09 hắn hơi nặng, Tiết Thanh Ninh nghe thấy, quay đầu lại thấy là hắn, liền gọi tam cả. Hàn Niệm Vân nghe vậy nhìn sang,
04:20:17 liền thấy một thiếu niên rất cao, có lẽ có thể nói là thanh niên. Lúc đi đường, lương hắn thẳng tắp, bước chân cũng rất lớn, đang nhanh chóng đi về phía này.
04:20:26 Ánh sáng mặt trời rất chói, chiếu rõ ngũ quan của hắn. Hắn là một người rất tuấn tú, nhưng ánh mắt quá sắc bén, khí thế trên người cũng rất nghiêm nghị. So sánh
04:20:35 ra, nàng ấy vẫn thích nam tử như Tích Nguyên Thiều, sáng trong như trăng gió, khiêm nhường lễ độ. Nghĩ đến đêm đó nàng gặp Tích Nguyên Thiều, đen lông hai bên
04:20:44 đường dài sáng trưng, hắn đứng trong vầng hào quang ấm áp, đưa tay nắm lấy cánh tay nàng, đỡ nàng ra khỏi xe ngựa.
04:20:50 Nàng lại chú ý tới lúc Tiết Nguyên Thiều đỡ nàng, tay vẫn luôn rụt trong tay áo, như vậy sẽ tránh chạm trực tiếp vào cánh tay nàng. Thật ra hắn không cần phải như
04:20:59 vậy, bởi vì trời lạnh như thế, nàng mặc áo bông rất dày, cho dù tay hắn trực tiếp đỡ lấy cánh tay nàng thì cũng cách mấy lớp áo, nhưng Tiết Nguyên Thiều vẫn
04:21:07 giữ lễ như vậy. Nàng lại nhớ tới giọng nói ôn hòa trầm ổn của hắn, bảo nàng đừng sợ. Sau đó khi nàng bước ra khỏi xe
04:21:15 ngựa, vừa ngẩng đầu lên liền thấy đôi mắt trong veo dịu dàng của Tiết Nguyên Thiều, nhịp tim dần nhanh hơn. Nàng vội vàng không nghĩ tới chuyện đêm đó nữa,
04:21:23 khom người hành lễ với Mạnh Duệ, cũng gọi một tiếng "Tiết công tử. Vừa rồi Tiết Thanh Ninh gọi người này là tam ca, nàng ấy cứ tưởng vị này cũng là công tử
04:21:32 của phủ Vinh Xương mà." Tiết Thanh Ninh vội vàng cười giải thích, "Huynh ấy không họ Tiết, họ Mạnh là nghĩa huynh của ta." Hàn Niệm Vân khá ngạc nhiên,
04:21:41 vừa biết được Tiết Thanh Ninh là cô nương của phủ Vinh Xương Bá, nàng ấy bỗng nhiên nhớ tới một chuyện, là chuyện đầu năm nghe người ta nói, thế tử phủ
04:21:49 Tĩnh Quốc công nhận một cô nương của phủ Vinh Xương Bá làm nghĩa muội, lúc đó mọi người đều nói lần này xem như là phủ Vinh Xương Bá nổi tiếng rồi. Nàng vốn
04:21:57 không chắc cô nương đó có phải là Tiết Thanh Ninh hay không, nhưng bây giờ xem ra hẳn là đúng rồi. Không phải Tĩnh Quốc công họ Mạnh sao? Nhi tử của ông ấy
04:22:06 đương nhiên cũng họ Mạnh rồi, vậy vị trước mắt này hẳn là thế tử Tĩnh Quốc công rồi. Nàng ấy vội vàng gọi một tiếng
04:22:13 Mạnh công tử. Mạnh Duệ gật đầu với nàng, coi như là chào hỏi, thậm chí ngay cả tên họ của nàng cũng không hỏi. Vừa rồi
04:22:21 vị cô nương này dò hỏi Tuết Thanh Ninh rất khéo, tuy rằng chuyện nàng ấy hỏi cũng không phải chuyện gì quan trọng, nhưng Mạnh Duệ vẫn rất bênh vực người
04:22:28 mình. Hắn liền không để ý tới Hàn Niệm Vân, chỉ nhìn Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thanh nói, "Ta đã cho người thuê một chiếc thuyền, đậu ở phía trước. Từ
04:22:36 Khiêm đã ở trên thuyền rồi, chúng ta mau qua đó thôi." Hắn không định mời Hàn Niệm Vân. Hàn Niệm Vân cũng là người rất
04:22:43 biết ý, lập tức mỉm cười cáo từ với Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh. ngập ngừng một chút, nàng ấy vẫn không nhịn được nói với Tiết Thanh Minh, "Ta vẫn
04:22:52 chưa được cảm tạ đại công tử trực tiếp vì ân cứu mạng đêm đó, trong lòng ta luôn ái náy. Không biết ngày khác ta có thể đến phủ bái kiến Tiết cô nương
04:22:59 không?" Đây kỳ thực chính là muốn đích thân bái tạ Tiết Nguyên Thiều. Tiết Thanh Ninh cảm thấy hình như nàng không có cách nào từ chối, hơn nữa nàng cảm
04:23:08 thấy quả thực Hàn Niệm Vân là người rất tốt. Nghĩ một chút liền gật đầu đồng ý.
04:23:12 Lúc này Hàn Niệm Vân mới mỉm cười cáo từ nàng, mang theo nha hoàn xoay người rời đi. Mái tóc nàng ấy cài một đóa hoa lụa màu lam nhạt, hai cánh tay khoác tấm lụa
04:23:21 mỏng màu tử đinh hương, bóng lưng trông vô cùng mảnh mai. Tiết Thanh Ninh trầm trồ một hồi, quay sang nói chuyện với Tiết Nguyên Thanh. Vị Hàn cô nương này,
04:23:30 dung mạo, dáng người, khí chất đều xuất chúng như vậy, sao đêm đó huynh và đại ca lại không để ý chứ? thậm chí còn
04:23:37 không biết nàng ấy tên gì, hơn nữa tính cách cũng rất tốt. Rõ ràng Tích Nguyên Thanh đã không còn nhớ rõ, nhưng nàng ấy vẫn nhất định đuổi theo để bày tỏ lòng
04:23:45 cảm tạ với Tích Nguyên Thanh, thậm chí còn nói ngày khác sẽ đích thân đến phủ để tạ ơn đại ca. Nếu là nàng nhìn thấy một cô nương như vậy, nhất định nàng sẽ
04:23:53 để ý. Tiết Nguyên Thanh lại chẳng hề bận tâm. Đêm đó chủ yếu là đại ca giúp nàng ấy, ta chỉ cùng Sơ Nhất và Nguyên Thanh
04:24:01 đi đỡ cỗ xe ngựa bị lật lên thôi. Đại ca còn không để ý đến nàng ấy, sao ta lại để ý? Bây giờ muội lại để ý nàng ấy rồi,
04:24:09 vậy ta hỏi muội, ngoài việc biết nàng ấy họ Hàn tên Niệm Vân, muội còn biết gì về nàng ấy nữa? Lúc này Mạnh Duệ lại đột
04:24:16 nhiên lên tiếng hỏi Tiết Thanh Ninh, phụ thân nàng ta là ai? Mẫu thân nàng ta là ai? Nhà làm nghề gì? là người kinh thành
04:24:23 hay tạm trú tại kinh thành, quê quán ở đâu? Hoặc ngoài nàng ta ra, trong nhà còn có huynh đệ tỷ muội nào khác, lại
04:24:30 làm nghề gì? Những điều này muội đều không biết, nhưng nàng ta chỉ vài ba câu nói, lại hỏi rõ ràng mọi tình hình trong nhà muội, như vậy mà muội còn dám nói
04:24:39 mình để ý nàng ta sao? Nghe Mạnh Duệ hỏi một chàng xong, Tiết Thanh Ninh chỉ cảm thấy trên trán toát mồ hôi lạnh. Quả
04:24:46 thực như hắn nói, nàng không biết chút nào về chuyện của Hàn Niệm Vân, ngay cả tên họ của nàng ấy cũng là do nàng ấy tự nói ra, còn nàng dường như đã thật sự
04:24:55 thuận theo lời Hàn Niệm Vân mà nói ra không ít chuyện trong nhà. Nhưng lúc đó dường như nàng không để ý đến điểm này, ngược lại cảm thấy Hàn Niệm Vân rất có
04:25:03 sức hút, thậm chí nàng cảm thấy khi ở cùng nàng ấy, bản thân mình cũng trở nên hoạt bát hơn. Nhưng mà nàng cũng chỉ mới
04:25:10 gặp Hàn Niệm Vân lần đầu tiên thôi. Nàng vội vàng hỏi Mạnh Duệ, "Hàn cô nương hẳn không phải người xấu chứ? Nếu là người
04:25:17 tốt, nói cho nàng ấy những điều đó cũng không sao, nhưng nếu là người có ý đồ xấu, nàng vẫn quá dễ tin người." Mạnh
04:25:24 Duệ thấy hai tay nàng nắm chặt vào nhau, vẻ mặt cũng bồn chồn bất an, liền cảm thấy vừa rồi hắn không nên nói những lời đó với nàng, cần gì phải tinh danh như
04:25:33 vậy chứ? Nếu nàng thật sự là người tinh danh, hắn cũng sẽ không thích nàng như vậy, không cương quyết nhận nàng làm muội muội. Vốn dĩ là hắn thích sự ngây
04:25:41 thơ hồn nhiên của nàng. Hắn liền đưa tay xoa đầu nàng, mỉm cười an ủi, ừm, Hàn cô nương không phải người xấu, là người
04:25:49 tốt. Tiết Nguyên Thanh cảm thấy Mạnh Duệ hơi làm quá. Một nữ nhi yếu đuối như Hàn cô nương dù có hỏi nhiều hơn một chút
04:25:56 thì đã sao? Mạnh Duệ, huynh nghĩ nhiều rồi. Nhưng Mạnh Duệ lại là người cẩn thận, hắn hơi nghiêng đầu, ra hiệu với
04:26:03 Ảnh Thanh đang đi theo sau hắn. Ảnh Thanh hiểu ý, gật đầu với hắn, lặng lẽ lui xuống, gọi một thị vệ đến, bảo hắn đi điều tra lai lịch của Hàn Niệm Vân.
04:26:13 Nếu chỉ có Tiết Nguyên Thanh ở đây, Mạnh Duệ sẽ nói cho hắn biết, ngươi tốt kẻ xấu trên đời này sẽ không hiện rõ trên mặt cho người ta biết. Đừng thấy đối
04:26:21 phương là nữ nhi yếu đuối mà xem thường nàng ta, tin tưởng nàng ta. Phải biết trong 36 kế có một kế gọi là mỹ nhân kế, hơn nữa tỷ lệ thành công còn rất cao.
04:26:31 Mấy năm trước khi ở biên quan, hắn đã từng gặp chuyện như vậy. Nhưng lúc đó hắn còn nhỏ, đối tượng mỹ nhân kế của địch phương không phải hắn, mà là một vị đại tướng mà phụ thân vô cùng tín nhiệm.
04:26:41 Trước kia vị đại tướng đó cũng là người cực kỳ dũng mãnh trong chiến trận, tính cách quả quyết, còn từng dạy hắn quyền thuật, nhưng lại vì cứu một nữ tử bị vẻ
04:26:50 ngoài yếu đuối của nàng ta che mắt, không khỏi đem lòng yêu nàng ta.
04:26:54 Ông cũng giống như vậy, cứ ngỡ nữ tử kia chỉ là phận nữ nhi yếu đuối như chim non nhỏ bé nuôi trong lòng bàn tay. Nào ngờ chim non ấy lại đánh cắp bản đồ bố phòng
04:27:03 của họ, khiến họ tổn thất không ít binh sĩ. Phụ thân nổi giận, cuối cùng đành đau lòng xử phạt vị đại tướng quân kia.
04:27:10 Cũng từ đó về sau, Mạnh Duệ mới biết mỹ nhân kế đáng sợ đến nhường nào. Đối với những nữ nhi yếu đuối, hắn không dám lơ
04:27:17 là chút nào. Hiển nhiên hiện tại Tiết Nguyên Thanh vẫn chưa hiểu rõ những điều này. Nhưng điều này cũng rất bình thường. Tuyết Nguyên Thanh vốn là con
04:27:25 nhà thế gia, luôn ở kinh thành, trong nhà cũng rất cưng triều hắn, chưa từng trải qua sóng gió gì, thậm chí chưa từng trải qua bao nhiều việc lớn. Bất quá
04:27:34 không sao, đợi đến doanh trại thần sách quân, hắn sẽ cho người huấn luyện y thật tốt. Thôi Tử Khiêm cũng vậy, còn về phần
04:27:41 Tiết Thanh Ninh. Khóe môi Mạnh Duệ khẽ nhếch lên, nàng thì thôi đi, nàng chỉ là một tiểu cô nương thôi, đâu cần nàng lập
04:27:48 công gì, cần gì phải biết những chuyện hiểm ác dơ bẩn này làm gì. Hơn nữa có người huynh đệ là hắn che chở, nàng thật sự không cần phải biết những chuyện này.
04:27:58 Hắn liền không nói chuyện này nữa, chỉ bảo Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thanh mau chóng qua ngồi thuyền.
04:28:03 Từ xa tiết Thanh Ninh đã nhìn thấy một chiếc thuyền. Vừa rồi khi nàng ngồi trong màn che, nàng không ngừng nhìn thấy những chiếc thuyền chậm rãi lướt
04:28:10 qua trên hồ Khúc Giang, trong lòng thật sự rất muốn ngồi thuyền dạo quanh hồ Khúc Giang một vòng. Phù Dung Uyển này rất lớn, nếu chỉ đi bộ, e rằng hai chân
04:28:19 mỏi như cũng không thể xem hết toàn bộ cảnh sắc, nhưng nếu ngồi thuyền thì sẽ tiết kiệm được nhiều công sức hơn. Có thể xem hết cảnh sắc của Phù Dung Uyển
04:28:26 mà không hề mệt mỏi. Bất quá những chiếc thuyền vừa rồi đều không lớn, chỉ là loại thuyền ô bình thường. Chiếc thuyền mà Mạnh Duệ cho người thuê lại rất lớn.
04:28:35 Cửa sổ trạm khắc hoa văn như ý, lan can đầu thuyền và đuôi thuyền còn được làm thành tấm ván để người ta ngồi hoặc nằm.
04:28:41 Vì hôm nay thời tiết đẹp nên cửa sổ đều mở, có thể nhìn thấy bên trong khoang thuyền có bảy bàn ghế, thậm chí còn có hai chiếc kệ hoa, trên đó bày trả hoa.
04:28:50 Lúc này giữa những chiếc lá xanh thẫm có những bông hoa hồng phấn đang nở rộ.
04:28:54 Thôi Tử Khiêm đang đứng ở mũi thuyền nói chuyện với tùy tùng của mình, thấy bọn họ liền vẫy tay với bọn họ. Trên thuyền có một tấm ván bắc xuống bờ. Tiết Nguyên
04:29:03 Thanh bước lên trước, sau đó quay người lại muốn dìu Tiết Thanh Ninh lên, lại nghe thấy Thôi Tử Khiêm cười nói với hắn, "Huynh muốn chăm sóc nàng ấy khi
04:29:10 nào mà chẳng được, ngày nào cũng có thể gặp nàng ấy. Tiểu cữu cữu của ta lại phải rất lâu mới được gặp nàng ấy một lần. Khổ thân hắn cũng muốn chăm sóc
04:29:19 muội muội này, làm huynh trưởng một lần, huynh là nhị ca, hôm nay cứ để cho hắn một ngày đi." Tiết Nguyên Thanh nghe vậy
04:29:26 không khỏi cười, cũng cảm thấy Thôi Tử Khiêm nói rất có lý. Trong lòng hắn còn khá tự hào, cảm thấy muội muội của mình thật tốt, ngay cả người lợi hại như Mạnh
04:29:35 Duệ cũng muốn nhận nàng làm muội muội, còn tranh nhau rành giật muốn chăm sóc nàng. Hắn bèn rụt tay lại, bước qua tấm ván đến mũi thuyền, đứng nói chuyện cùng
04:29:43 Thôi Tử Khiêm. Tiết Thanh Ninh thì hơi giận, nghe ý trong lời Thôi Tử Khiêm, sao lại cảm thấy nàng như một con mèo
04:29:50 con, chó con hay là vật gì đó thú vị khác? Nàng liền hơn dỗi tự mình bước lên tấm ván. Dù sao cũng không phải núi đao
04:29:58 biển lửa, chỉ là một tấm ván thôi, nàng còn không tự mình bước qua được sao? Cái dàn này được ghép từ vài cây che, không
04:30:06 rộng lắm, vì thuyền cao, cách bờ một khoảng nên giành được bắc chéo từ mạn thuyền xuống bờ. Đi trên đó không chỉ lắc lư mà còn phát ra tiếng kẽo kẹt, hơi
04:30:15 giống cầu treo, nhưng bên cạnh lại không có gì để bám. Kỳ thực Tiết Thanh Ninh hơi sợ độ cao, lại không phải người gan dạ, đi trên dàn không khỏi sợ hãi, nhưng nàng vẫn cố chấp đi thẳng về phía trước.
04:30:26 Mạnh Duệ đi ngay sau nàng, mấy lần hỏi nàng có cần hắn dắt không, nhưng đều bị Tiết Thanh Ninh lắc đầu từ chối. "Cô nương này cũng thật cứng đầu." Mạnh Duệ
04:30:35 mỉm cười, hắn cũng không mạnh mẽ nắm tay hay ôm eo nàng, chỉ bám sát phía sau.
04:30:40 Phòng trường hợp nàng lỡ chân, hắn có thể kịp thời đỡ lấy. Rõ ràng cái dàn không dài lắm, nhưng đối với Tuết Thanh Ninh lại như dài vô tận. Đợi đến khi
04:30:48 nàng lên được thuyền, chỉ cảm thấy tim đập như trống, hai chân mềm nhũn, ngay cả trên trán cũng dịn một lớp mồ hôi lạnh, nhưng cuối cùng nàng cũng tự lên được thuyền, nghĩ lại cũng thấy tự hào.
04:31:00 Lúc này Mạnh Duệ cũng bước lên thuyền, trông có vẻ rất ung dung, kỳ thực trong lòng hắn chẳng ung dung chút nào. Vừa rồi đi phía sau Tiết Thanh Ninh, thấy
04:31:08 dáng nàng cứ lắc lư, hắn lo lắng nàng sẽ ngã xuống dàn, tim cứ treo lơ lửng, luôn trong tư thế sẵn sàng đưa tay ra đỡ nàng. Không ngờ cuối cùng nàng lại tự
04:31:17 mình lên thuyền thành công. Nhưng chắc nàng cũng sợ lắm. Lúc này mặt mày tái mét, hơn nữa dường như còn không đứng vững. Gọi Tiểu Đào lấy một cái ghế đầu,
04:31:27 Mạnh Duệ đỡ nàng ngồi xuống, không quên khen ngợi. Ninh Ninh rất dũng cảm, giỏi lắm. Giọng điệu như dỗ trẻ con. Thôi Tử
04:31:34 Khiêm và Tiết Nguyên Thanh cũng khen nàng. Tiết Nguyên Thanh còn cười nói, "Ninh Ninh nhát gan nhất, lại còn sợ độ cao. Trong vườn nhà ta có một cây hòe
04:31:42 lớn, ta còn nhớ hồi nhỏ, ta dỗ rành con bé cùng ta leo lên cây lấy tổ chim, con bé cũng không dám. Lại có một lần con bé
04:31:50 đang ngồi xích đu, ta ở phía sau lén đẩy." Xích đu bay cao một chút, con bé liền khóc nhẹ. Chuyện xấu hổ hồi nhỏ bị
04:31:58 Tiết Nguyên Thanh kể ra như vậy, Tiết Thanh Ninh không khỏi đỏ mặt. "Nhị ca." Nàng gọi Tiết Nguyên Thanh một tiếng, giọng điệu có phần bực bội. "Huynh đừng
04:32:05 nói nữa, nàng cũng cần giữ thể diện chứ?" Tiết Nguyên Thanh lại chẳng hề để tâm, cười lớn, "Sao muội thẹn thùng à?
04:32:13 Nhưng có gì đâu? Mạnh Duệ và Tử Khiêm đâu phải người ngoài. Đúng, đúng, thôi." Từ Khiêm lập tức phụ họa, "Ngươi là tiểu
04:32:21 di của ta, dù biết chuyện hồi nhỏ của người." "Ừm, những chuyện thú vị này ta cũng chắc chắn sẽ không cười người đâu.
04:32:28 Nhưng sao khóe môi ngươi lại nhếch lên?
04:32:30 Còn nụ cười trên mặt ngươi nữa, rõ ràng còn sáng hơn cả mặt trời trên đỉnh đầu, ai mà không thấy?" Mạnh Duệ lại không hề cười, ngược lại còn nói với Tích Nguyên
04:32:39 Thanh với vẻ không đồng tình. "Huynh đã biết muội ấy nhát gan, lại còn sợ độ cao, sao còn có thể trêu chọc muội ấy như vậy? Thấy muội ấy sợ đến khóc, huynh
04:32:48 là ca ca, trong lòng chẳng chút ái ná sao?" Tiết Nguyên Thanh sững người, lại thấy hắn nói rất có lý. Thôi Tử Khiêm đã
04:32:55 cười ngặt nghẽo, cười một hồi, hắn quay sang nhìn Tiết Nguyên Thanh nói, "Nguyên Thanh à, hôm nay cuối cùng huynh cũng biết tiểu cữu cữ của ta là người bao che
04:33:04 đến mức nào rồi chứ? Hễ là người hắn muốn bảo vệ, ai cũng không được bắt nạt.
04:33:08 Dù huynh là ca ruột của Tiểu Di ta thấy sau này hắn làm tam ca chắc chắn sẽ xứng đáng hơn huynh làm nhị ca đấy." Vừa nói,
04:33:17 hắn vừa đưa tay ôm lấy vai Tiết Nguyên Thanh, dẫn hắn xoay người đi vào trong khoang thuyền. Tiết Nguyên Thanh vẫn chưa yên tâm về Tiết Thanh Ninh. muốn
04:33:24 đến đó xem nàng, nhưng bị Thôi Tử Khiêm cười nói, "Có tiểu cữu ta ở đó, huynh còn lo lắng gì nữa? Nhất định ngươi sẽ chăm sóc tiểu di của ta chu đáo. Hôm nay
04:33:33 huynh cứ coi như cho mình nghỉ một ngày đi. Đi cùng ta vào khoang thuyền uống rượu, đừng quên, ba ngày nữa chúng ta sẽ
04:33:40 đến Thần Sách doanh." Đến cái nơi quỷ quái đó rồi, huynh còn muốn uống rượu sao? E là mùi rượu huynh cũng chẳng ngửi
04:33:47 thấy được. Nói xong, bàn tay đang ôm lấy vai Tiết Nguyên Thanh dùng thêm chút lực, không nói hai lời liền đẩy hắn vào trong khoang thuyền. Ngày hôm đó, Tiết
04:33:56 Thanh Ninh chơi rất vui vẻ. Lúc về, Mạnh Duệ thậm chí còn cố ý vòng đường đưa nàng và Tiết Nguyên Thanh về, sau đó mới dẫn thị vệ của mình trở về phủ Tĩnh Quốc
04:34:04 công. Theo lời của Thôi Tử Khiêm là hắn đi theo sau Mạnh Duệ nhiều năm như vậy, nhưng chưa bao giờ được hưởng thụ đãi ngộ thế này. Hắn là cháu trai cuối cùng
04:34:12 vẫn không bằng muội muội. Sau đó hắn bị Mạnh Duệ quất một roi vào mông con ngựa hắn đang cưỡi. Khoảnh khắc tiếp theo, con ngựa đó liền tung vó chạy về phía
04:34:21 trước, rất nhanh đã không thấy bóng dáng. Tuyết Thanh Ninh mím môi cười nhẹ, nàng và Tiết Nguyên Thanh cùng nhau từ biệt Mạnh Duệ, thấy hắn và một đám thị
04:34:29 vệ cưỡi ngựa đi xa, lúc này mới xoay người bước vào cửa lớn. Đợi đến khi trở về thượng phòng, nàng liền thấy Từ thị và Tiết Nguyên Thiều ngồi đối diện nhau
04:34:37 trên giường La Hán cách một chiếc bàn con ở gian giữa, đang nói về tình hình lợi nhuận của tiệm xà phòng tháng trước.
04:34:43 Thấy hai người bọn họ, Từ thị liền mỉm cười hỏi, "Hai con đã về rồi à? Thế nào?
04:34:49 Hôm nay chơi với Mạnh Thế Tử có vui không?" Vừa nói bà vừa gọi nha hoàn bưng nước vào cho hai người bọn họ rửa tay rửa mặt. Tiểu Thanh nhận lấy áo choàng
04:34:57 của Tuyết Thanh Ninh, Tiểu Đào lại đây giúp nàng xắn tay áo lên, để lộ ra một đoạn cổ tay trắng nõn như ngọc. Từ thị liếc mắt một cái liền thấy trên cổ tay
04:35:06 trái của nàng có đeo một chuỗi vòng tay săn hô đỏ, thật sự làn da của nàng quá trắng, chuỗi vòng tay săn hô này lại là màu đỏ son, cực kỳ thuần khiết, muốn
04:35:14 không chú ý cũng khó. Trang sức của Tuyết Thanh Ninh đều là do Từ thị sắm sửa, mỗi một thứ bà đều biết. Trước đây bà chưa từng thấy chuỗi vòng tay săn hô
04:35:23 đỏ này. Bà lại nghĩ đến từ khi Tiết Thanh Ninh nhận Mạnh Duệ làm nghĩa huynh, Mạnh Duệ đã tặng nàng không ít thứ. Như ngọc bội, đen lông bằng ngọc
04:35:31 châu, mỗi thứ đều rất quý giá, làm sao có thể không đoán được chuỗi vòng tay săn hô đỏ này là chuyện gì chứ? Bà liền nói với Tuuyết Thanh Ninh, "Con lại nhận
04:35:40 đồ của Mạnh thế tử à? Lại còn quý giá như vậy?" Trong giọng nói có phần trách cứ, Mạnh Duệ thành tâm thành ý đối tốt
04:35:47 với nghĩa muội là Tiết Thanh Ninh. Từ thị nhìn thấy thì thật sự vui mừng, nhưng Tiết Thanh Ninh luôn nhận đồ của Mạnh Duệ, bà lại cảm thấy không tốt. Nếu
04:35:55 chỉ là một vài thứ không đáng tiền thì thôi, nhưng thứ nào Mạnh Duệ tặng cho Tiết Thanh Ninh mà có giá trị không dưới trăm kìm, để người khác biết được, chỉ
04:36:03 sợ sẽ cho rằng bọn họ tham lam những thứ này. Tiết Thanh Ninh liền giải thích, "Đây là tam ca thấy túi thơm con làm cho huynh ấy, rất thích, còn nói ba ngày nữa
04:36:12 là sinh thần của con, huynh ấy không đến được, hôm nay liền tặng quà sinh thần cho con trước." Giọng nàng có phần bối rối, bởi vì chính
04:36:20 nàng cũng cảm thấy mình cứ nhận những thứ này của Mạnh Duệ thì không tốt.
04:36:24 Nhưng lúc đó Mạnh Duệ lại không nói hai lời, đã đeo chuỗi vòng tay san hô đỏ này lên cổ tay nàng. Tiết Nguyên Thanh lo lắng Từ thị sẽ nói Tuết Thanh Ninh, vội
04:36:32 vàng nói, "Vòng tay này cũng không phải Mạnh Duệ tặng không cho Ninh Ninh, huynh ấy nói muốn Ninh Ninh tự tay làm cho huynh ấy hai đôi giày tất." Từ thị trầm
04:36:41 ngâm không nói, giày tất này xưa nay chỉ làm cho người thân của mình hoặc là làm cho trượng phu của mình. hoặc là Tình Lang. Nhưng bây giờ Mạnh Duệ lại muốn Tuyết Thanh Ninh làm giày tất cho hắn.
04:36:51 Nhưng nghĩ lại, Mạnh Duệ đã nhận Tuyết Thanh Ninh làm nghĩa muội. Nếu đã như vậy, hai người bọn họ cũng coi như là huynh muội, huynh trưởng bảo muội muội
04:36:59 làm giày tất cho mình, việc này cũng không có gì. Bà liền gật đầu nói với Tiết Thanh Ninh, "Nếu đã như vậy, con liền làm cho Mạnh thế tử hai đôi thật
04:37:07 tốt." Nghĩ nghĩ, bà lại nói, "Ta nhớ trong nhĩ phòng của ta còn có mấy cuộn Thục Cẩm và Hàng Châu, buổi sáng ngày mai ta sẽ gọi Văn Trúc tìm ra, liền dùng
04:37:16 cái này làm giày tất cho Mạnh Thế Tử vậy." Thục Cẩm và Hàng Châu đều là loại lụa rất quý giá, Từ thị vốn định để dành cho Tiết Nguyên Thiều, Tiết Nguyên Thanh
04:37:24 và Tiết Thanh Ninh may y phục, nhưng lúc này bà vẫn quyết định lấy ra. Tiết Thanh Ninh nhận của Mạnh Duệ không ít thứ, tuy rằng có làm cho hắn một cái túi thơm,
04:37:32 nhưng có đáng là bao giày tất, làm cho hắn chắc chắn phải dùng loại tốt, cũng coi như là một chút tâm ý của Tiết Thanh Ninh. Tuết Thanh Ninh đáp. Vâng. Sau khi
04:37:42 rửa tay xong, nàng ngồi cạnh Từ thị trên giường La Hán, Tiết Nguyên Thanh thì ngồi ở ghế đầu tiên bên tay trái. Thụy Hương bưng khay trà sơn đen khảm xà cứ
04:37:50 đến dâng trà cho Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh, lần lượt đặt trên bàn nhỏ và bàn vuông cạnh tay hai người.
04:37:56 Tiết Nguyên Thanh đang khát nước nên cầm chén trà lên, cúi đầu uống. Tiết Thanh Ninh liếc hắn một cái, chắc chắn hắn đã quên mất chuyện Mạnh Duệ nói với hắn,
04:38:05 nếu không thì lúc vào cửa đã nói chuyện đó cho Từ thị và Tiết Nguyên Thiều biết rồi. Nàng liền kéo tay áo Từ thị nói với bà, "Nương, lúc nãy ở Phù Dung Uyển, tam
04:38:14 ca nói bây giờ huynh ấy là thống quân của Thần Sách doanh, ba ngày nữa phải đến Thần Sách doanh trình diện." Còn nói đến ngày đó, Bảo Tam Ca và Thôi công tử
04:38:22 cũng cùng đến trình diện. Từ thị nghe vậy thì kinh ngạc, ngay cả Tiết Nguyên Thiều cũng ngẩng đầu lên, trên mặt là sự ngạc nhiên không giấu nổi. Ý của Mạnh
04:38:31 thế tử là ý này là Từ thị không dám nói tiếp, bởi vì đây là chuyện bà nằm mơ cũng không dám nghĩ tới. Tiết Thanh Ninh
04:38:38 mỉm cười gật đầu, "Vâng, ý của tam ca là sau này nhị ca cũng là người của Thần Sách quân." Một lúc lâu sau, Từ Thị cũng
04:38:46 không nói nên lời. Sao bà có thể không biết? Tuy trong kinh thành có vài đội cấm quân, nhưng thần sách quân lại có địa vị cao nhất, có thể thường xuyên gặp
04:38:54 hoàng thượng. Hễ vào được thần sách quân, lại lập thêm chút công lao, được hoàng thượng nhớ đến, cả đời này cũng không cần phải lo lắng nữa. Trong kinh
04:39:02 có biết bao nhiêu con cháu quyền quý muốn vào thần sách quân cũng không được.
04:39:06 Ví dụ như đích trưởng tử Lục Hồng Vân của Bình Giang Bá, Từ thị từng nghe người ta nói, Bình Giang Bá đã bỏ ra rất nhiều tiền, cũng cầu xin không ít người,
04:39:14 chỉ muốn cho đích trưởng tử của mình vào Thần Sách quân, nhưng cuối cùng vẫn không thành công. Vậy mà bây giờ Mạnh Duệ lại nói để Tiết Nguyên Thanh ba ngày
04:39:21 sau cùng hắn đến thần sách quân trình diện. Bà kinh ngạc đến nỗi không nói nên lời. Lúc này Tiết Nguyên Thanh đã uống hết một chén trà, lại nghe Tiết Thanh Ninh nói vậy mới nhớ ra chuyện này.
04:39:32 Nương ngạc nhiên như vậy làm gì? Hắn đặt chén trà lên bàn nhỏ bên cạnh, nói với vẻ không mấy để tâm. Tuy rằng con phải cùng Mạnh Duệ vào Thần Sách doanh, nhưng
04:39:41 hắn là thống quân, ta và Tử Khiêm lại chỉ là một tiểu binh mà thôi. Mạnh Duệ còn nói, "Thấy ta và Tử Khiêm ra mỏng thịt mềm, sau khi vào quân doanh còn
04:39:49 phải rèn luyện chúng con nữa. Có thể thấy vào thần sách quân này con chắc chắn phải chịu khổ rồi." "Đệ còn chưa thấy đủ sao?" Người nói câu này là Tuyết
04:39:58 Nguyên Thiều? Vừa rồi tuy hắn cũng kinh ngạc, nhưng dù sao cũng trầm ổn, trên mặt rất nhanh lại khôi phục bình thường, cầm chén trà lên chậm rãi uống. Nhưng
04:40:07 lúc này nghe Tiết Nguyên Thanh nói vậy, lại không nhịn được bắt đầu nói, "Hắn đệ có biết Mạnh thế tử ở biên quan sáu năm, tuy tuổi còn trẻ nhưng lại lập được vô
04:40:16 số chiến công không?" Sau khi trở về, hoàng thượng vốn có ý muốn phong hắn làm phiêu kỵ đại tướng quân, nhưng lại bị Tĩnh Quốc công lấy lý do mạnh thế tử còn
04:40:23 nhỏ mà từ chối, cũng là không muốn phủ Tĩnh Quốc công bọn họ quá phô trương, bị người ta ghen ghét. Nhưng nào biết với những chiến công mà Mạnh Thế Tử đã lập,
04:40:32 làm một thống quân của Thần Sách doanh cũng là thiệt thòi cho hắn rồi. Đệ lại dám so với hắn, đệ lấy gì mà so với hắn?
04:40:39 Tuy nhỏ tuổi hơn đệ vài tháng, nhưng những chuyện hắn đã trải qua nhiều hơn đệ bao nhiêu chứ? Lúc m tuổi, đệ đang làm gì? Hắn đang làm gì? Ta thấy hắn nói
04:40:48 đệ ra mỏng thịt mềm cũng không sai, đừng tưởng rằng học với sư phụ đệ vài ngày công phu thì đã tự cho mình chịu khổ cực nhường nào. Đệ có biết cái nóng cái lạnh
04:40:57 khắc nghiệt của Biên Quan không? có biết Mạnh thế tử xông pha trận mạc sớm đã trải qua vô số lần sinh tử không? Lại còn chê mình chỉ là một tiểu binh à?
04:41:06 Theo ta, sau khi đệ vào thần sách quân, cứ để Mạnh thế tử rèn luyện đệ là tốt nhất." Hắn nói một phen, khiến Tiết Nguyên Thanh cúi đầu, ấp úng không thể
04:41:14 phản bác nửa lời. Tiết Thanh Ninh cũng không nói gì. Mạnh Duệ trước mặt nàng luôn tươi cười, có khi còn dịu dàng dỗ
04:41:21 giành nàng, mặc cho nàng nổi giận cũng không hề bực tức. Những ngày này ở chung khiến nàng nảy sinh một loại ảo giác.
04:41:27 Tưởng rằng hắn là một vị công tử thế gia cởi mở dễ gần, lại quên mất vị này chính là người đã từng lên chiến trường giết người. Người ngoài đều gọi hắn là Lãnh diện Hàn Thương. Từ thị lại hơi do dự.
04:41:39 Tuy Tiết Nguyên Thanh có thể vào Thần Sách quân đúng là chuyện tốt, nhưng bà cũng biết Thần Sách quân có trách nhiệm bảo vệ kinh thành, chinh phạt, đao
04:41:46 thương vô tình. Nếu vạn nhất Tiết Nguyên Thanh có mệnh hệ gì, vậy bà chắc chắn vẫn tình nguyện Tiết Nguyên Thanh không đi, cho dù cả đời này hắn không có tiền
04:41:54 đồ gì. Tiết Nguyên Thiều nhìn ra sự do dự và lo lắng của bà, liền ôn tồn khuyên nhủ, "Nương, cha mẹ thương con, át phải
04:42:01 tính toán lâu dài. Nguyên Thanh đã lớn, phải có sự nghiệp của riêng mình, người không thể cứ giữ nó bên cạnh mãi, như vậy đối với nó không phải là chuyện
04:42:09 tốt." Hắn lại lấy ví dụ của Mạnh Duệ, chẳng lẽ Tĩnh Quốc công thương mạnh thế tử ư? Nhưng khi hắn mườ tuổi, ông vẫn dẫn hắn đi biên quan. Ngươi hãy nhìn
04:42:18 Mạnh Thế Tử bây giờ. Nếu không phải năm đó Tĩnh Quốc công quyết định như vậy thì làm sao có Mạnh Thế Tử ngày hôm nay?
04:42:24 Chắc cũng chỉ là một công tử thế gia tầm thường, cả đời không có tiền đồ. Từ thị trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn gật đầu
04:42:31 đồng ý. Ba liền gọi người tới, muốn thu xếp hành lý cho Tiết Nguyên Thanh. Theo lời Mạnh Duệ, Tích Nguyên Thanh và Thôi
04:42:38 Tử Khiêm đều là binh sĩ mới vào thần sách quân, không có kinh nghiệm gì, phải huấn luyện khổ cực nửa năm ở doanh trại ngoại ô, sau đó mới thật sự trở thành
04:42:46 một thành viên của Thần Sách quân. Còn hắn, binh sĩ lần này được tuyển chọn huấn luyện, hắn chính là huấn luyện viên chính, như vậy cũng có một cái lợi. Binh
04:42:55 sĩ do hắn huấn luyện, sau này chắc chắn sẽ nghe theo mệnh lệnh của hắn. Theo ý của Từ thị, lần này Tích Nguyên Thanh đi nửa năm, ngay cả người hầu cũng không
04:43:03 thể mang theo, vậy đồ dùng cần thiết chắc chắn là rất nhiều. Tiết Thanh Ninh nghe ý bà như thể hận không thể đem cả phủ Vinh Xương bá cho hắn mang theo, lại
04:43:12 bị Tiết Nguyên Thiều ngăn lại. Nương trên khuôn mặt Tuấn Tú mang theo chút ý cười bất đắc dĩ. Nhị đệ đi quân doanh huấn luyện, không phải đi hưởng phúc,
04:43:20 ngươi mang cho nó nhiều đồ như vậy làm gì? Mang theo vài bộ y phục thay giặt là đủ rồi, những thứ khác trong quân doanh đều có. Tuyết Thanh Ninh cũng phụ họa
04:43:29 gật đầu, "Đại ca nói đúng đó, nương ngươi cũng đừng lo lắng, có tam ca ở đó, nhị ca nhất định sẽ không sao." Tiết
04:43:37 Nguyên Thanh liếc nhìn nàng, tuy biết rõ lời này là lời hay, là để an ủi nương, nhưng sao hắn nghe lại thấy có chút kỳ
04:43:44 quặc nhỉ? Cái gì gọi là có tam ca ở đó, nhị ca nhất định sẽ không sao. Đây là vì trong lòng nàng cảm thấy Mạnh Duệ lợi
04:43:51 hại hơn hắn sao? Nhưng nghĩ kỹ lại, đúng là Mạnh Duệ lợi hại hơn hắn thật. Tiết Nguyên Thanh liền im lặng không nói. Lúc
04:43:59 này Từ thị cũng dần bình tĩnh lại, bà gọi một tiểu nha hoàn, dặn dò nàng đi ra phía trước mời lão gia tới. Tiết Nguyên Thanh vào Thần Sách doanh là chuyện lớn,
04:44:08 cho dù bà không muốn gặp Tiết Bác Minh thì vẫn phải gọi ông ta tới, nói cho ông ta biết một tiếng. Ba huynh muội Tiết Thanh Ninh lại không có nhiều kiêng kỵ
04:44:16 như vậy, bọn họ đều không muốn gặp Tiết Bác mình, gặp ông ta còn phải hành lễ, gọi ông ta là cha, không chừng còn bị
04:44:23 ông ta mắng vài câu, cho nên biết ông ta sắp tới, họ liền đứng dậy muốn đi. Từ thị cũng hiểu, liền gật đầu, chỉ hỏi bọn
04:44:30 họ bữa tối có muốn ăn gì không, bảo người đi nói với Liễu tẩu một tiếng.
04:44:35 Tiết Thanh Ninh lại không đói. Hôm nay ở Phù Dung Uyển không nói đến các loại bánh trái, chỉ riêng anh đào nàng đã cảm thấy mình ăn no rồi. Không biết hôm qua
04:44:44 hoàng thượng ban thưởng bao nhiêu anh đào cho Tĩnh Quốc công, Tiết Thanh Ninh vốn tưởng rằng một bát lưu ly anh đào kia ăn hết thì không còn nữa, không ngờ
04:44:51 lại còn một bát lưu ly nữa đang chờ nàng, khiến nàng đến giờ vẫn không muốn ăn chút gì. Nàng liền lắc đầu, đi theo sau Tiích Nguyên Thiều và Tích Nguyên
04:44:59 Thanh ra ngoài. Nhưng vừa ra đến ngoài, nàng lập tức đưa tay nắm lấy tay áo Tiết Nguyên Thiều gọi một tiếng đại ca. Tiết
04:45:07 Nguyên Thiều dừng bước, quay người nhìn nàng hỏi, "Sao vậy?" Tuy Tiết Nguyên Thiều hỏi rất ôn hòa, nhưng Tiết Thanh Ninh đã quen sợ hắn, dũng khí vừa mới
04:45:15 giấy lên lập tức tiêu tan, tay đang nắm tay áo hắn cũng lặng lẽ buông ra, cúi đầu Lý Nhíu, "Hôm nay ở phủ Dung Uyển,
04:45:23 muội muội gặp một vị Hàn cô nương." Nói đến đây, nàng lại không biết nên nói tiếp như thế nào, liền quay đầu nhìn Tiết Nguyên Thanh, ý bảo hắn nói. Nhưng
04:45:32 Tiết Nguyên Thanh cũng sợ Tiết Nguyên Thiều, cho nên cũng không nói được trôi chảy lắm. Đêm Nguyên Tiêu kia ấy, đại ca và đệ thấy xe ngựa của một vị cô nương
04:45:40 bị lật, đại ca đã đỡ vị cô nương đó ra, còn thuê xe ngựa cho nàng ta. Hôm nay ở Phù Dung Uyển, vị cô nương này nhận ra
04:45:47 đệ đến cảm tạ. Dung mạo vị cô nương đó trông cũng khá xinh đẹp. Dưới ánh mắt lãnh đạm của Tiết Nguyên Thiểu, giọng
04:45:54 hắn càng ngày càng nhỏ, cuối cùng đành im bặt. Cho dù dung mạo vị cô nương đó thật sự rất xinh đẹp, nhưng giờ hắn nói
04:46:00 với đại ca chuyện này làm gì? Tiết Thanh Ninh thầm than một tiếng rồi tiếp tục bổ sung, "Vị cô nương đó nói nàng ấy họ Hàn, khuê danh là Niệm Vân, nói rất cảm
04:46:09 kích đại ca và nhị ca đêm Nguyên Tiêu đã ra tay giúp đỡ nàng ấy. Hôm nay nàng ấy đã đích thân cảm tạ nhị ca rồi, nhưng vẫn chưa cảm tạ huynh, nói ngày khác sẽ
04:46:18 đích thân đến phủ để tạ ơn." Chỉ là việc nhỏ nhặt thôi, cần gì phải cảm tạ? Tiết Nguyên Thiều hơi nhíu mày hỏi Tuết Thanh Ninh, "Muội đã đồng ý với
04:46:27 nàng ấy à? Nói cho nàng ấy biết tên họ và thân phận của muội à?" Tuyết Thanh Ninh thầm nghĩ, nào chỉ nói tên họ và
04:46:34 thân phận, vị Hàn cô nương kia đã dò hỏi được tất cả những thông tin có thể dò hỏi về nhà chúng ta từ chỗ nàng, nhưng chuyện này nàng chắc chắn không dám nói
04:46:42 cho Tiết Nguyên Thiều biết, chỉ ấm ừ cho qua chuyện. Tiết Nguyên Thiều càng nhíu mày hơn, tuy hắn trầm ổn, nhưng thực chất cũng giống Tiết Nguyên Thanh, khi
04:46:50 đối diện với nữ tử thì chẳng biết nên nói gì. Hơn nữa chuyện này đối với hắn mà nói thì thật sự chỉ là một chuyện rất nhỏ, không cần Hàn Niệm Vân phải đích
04:46:58 thân đến phủ để cảm tạ. Thậm chí hắn đã quên mất chuyện đó từ lâu. Nếu không phải Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh nhắc lại thì hắn chẳng thể nhớ ra.
04:47:07 nhưng nhìn thấy vẻ mặt bồn chồn của Tuyết Thanh Ninh, hai ngón trỏ bất an quấn lấy nhau, đứa nhỏ này mỗi khi căng thẳng đều như vậy, hắn liền giãn mày, ôn tồn nói, "Chuyện này cũng không có gì.
04:47:18 Nếu vị Hàn cô nương kia muốn đến nhà chúng ta thì cứ để nàng ấy đến. Muội có biết tình hình gia cảnh của nàng ấy không? Nàng ấy là người có thân phận
04:47:26 gì?" Tiết Thanh Ninh cúi đầu không nói, xem ra là không biết rồi. Hắn nhìn sang Tiết Nguyên Thanh, cũng đang cúi đầu không
04:47:34 nói. Không cần hỏi nữa, chắc chắn họ đã nói thân phận của mình cho vị Hàn cô nương kia biết, nhưng lại không hề nghĩ đến việc hỏi thân phận của vị Hàn cô
04:47:42 nương đó. Hai đứa vị đệ đệ và muội muội này của hắn cả hai đều ngốc như vậy, nhưng hắn không nỡ trách mắng hai người
04:47:49 bọn họ, chỉ cười bất đắc dĩ lắc đầu rồi gọi hai người, "Đi thôi, đến thư phòng của ta ngồi một lát, chờ lát nữa phụ
04:47:56 thân đi rồi sẽ có người đến báo, lúc đó bọn họ sẽ quay lại dùng bữa tối cùng Từ thị." Nhưng đến ngày hôm sau, Tuyết Thanh Ninh mới biết được thân phận của
04:48:05 Hàn Niệm Vân. Mạnh Duệ sai người đưa một bức thư cho nàng. Ban đầu nàng còn tưởng là có chuyện gì, nhưng vừa mở ra liền thấy bên trong viết toàn bộ thông tin
04:48:13 liên quan đến Hàn Niệm Vân, thậm chí có thể nói là đã điều tra cả ba đời tổ tiên của nàng ây. Cha nàng ấy tên là Hàn Văn
04:48:20 Lâm, là tiến sĩ nhì khoa thi năm Vĩnh Hi thứ tám, được bổ nhiệm làm quan gần 20 năm, từ lúc bắt đầu là chi huyện ở vùng hẻo lánh. Luân chuyển dần làm đến chức
04:48:29 chi phủ Dương Châu, cuối năm ngoái về kinh thuật chức, sau khi lại bộ khảo hạch thành tích chính trị nhiều năm của ông ấy, liền cho ông ở lại kinh đô nhậm
04:48:37 chức Thiên Đô Ngự Sử. Tuy thiêm đô ngự sử cũng giống như chi phủ, đều là tứ phẩm, nhưng quan địa phương làm sao có thể so sánh với quan kinh đồ? Hơn nữa
04:48:45 năm nay Hàn Văn Lâm này mới 41 tuổi, so với những người trong quan trường mà nói thì còn trẻ, về sau con đường làm quan có thể nói là rất triển vọng. Nhìn lại
04:48:54 trước đó, lần đầu tiên Hàn Văn Lâm này thi hội trợt đã từng dùng thân phận cử giám ở Quốc Tử Giám học tập 3 năm, tính toán thời gian, lúc đó lại đúng vào thời
04:49:02 điểm ngoại tổ phụ của nàng nhậm chức tế tử quốc tử giám. Vậy Hàn Văn Lâm này kỳ thực có thể coi là học trò của ngoại tổ phụ nàng nhỉ? Không biết nương có nhận
04:49:11 ra người này không? Nhưng nghĩ lại lúc đó nương chỉ là một nữ tử khuê các, học trò của ngoại tổ phụ chắc cũng không ít,
04:49:18 làm sao người có thể nhận ra Hàn Văn Lâm này chứ? Nàng liền không nghĩ nữa, lật trang thứ ba bắt đầu xem trang thứ tư.
04:49:25 Trang này nói về tình hình hiện tại của nhà họ Hàn, nhân khẩu nhà nàng ấy cũng đơn giản. Tổ phụ của Hàn Niệm Vân đã mất sớm, là tổ mẫu của nàng ấy vất vả nuôi
04:49:34 nấng Hàn Văn Lâm trưởng thành. hiện vẫn còn sống. Hàn Niệm Vân là đích nữ, mẫu thân là người Hàn Văn Lâm cưới khi đang nhậm chức ở địa phương, nhưng thân thể
04:49:42 mẫu thân nàng ấy rất yếu, hiện tại bệnh nặng nằm liệt giường, phải dùng thuốc điều trị, cũng chỉ sinh được một mình nàng ấy, không có con cái nào khác. Bên
04:49:51 dưới nàng ấy còn có một đệ đệ và một muội muội, nhưng đều là do thiếp thất của Hàn Văn Lâm sinh ra. Hiện tại cả nhà bọn họ sống trong một ngôi nhà hai gian
04:49:59 ở hẻm hoa hỏe, ngoài ra thì không còn gì nữa. Hàn Văn Lâm làm quan những năm nay cũng coi như là cần chính liêm khiết.
04:50:06 Tuyết Thanh Ninh đặt thư xuống, không khỏi mỉm cười. Chắc là hôm qua Mạnh Duệ thấy Hàn Niệm Vân hỏi nàng rất nhiều chuyện, nàng lại không biết hỏi lại một
04:50:14 câu, cho nên mới sai người đi điều tra chuyện của Hàn Niệm Vân chứ gì? Thật là không thể để nàng chịu thiệt thòi dù chỉ một chút nào. Mà hai ngày nữa là sinh
04:50:23 thần chín tuổi của Tuết Thanh Ninh, nhưng hôm nay Tuết Nguyên Thanh lại phải lên đường đến doanh trại huấn luyện ở ngoại ô, không thể cùng Tuết Thanh Ninh đón sinh nhật. Tiết Nguyên Thanh cảm
04:50:31 thấy rất tiếc, nhưng quả sinh nhật cho nàng thì đã chuẩn bị từ sớm rồi. Là một cây châm cài tóc hình bướm ngậm ngọc, trên đó được đính đá Lục Tùng Thạch. Tuy
04:50:40 không phải là vật gì quý giá nhưng cũng là do tự tay hắn lựa chọn. giơ tay cài cây châm lên búi tóc của Tuyết Thanh Ninh, ngắm nghía nàng một hồi, Tuyết
04:50:48 Nguyên Thanh liền mỉm cười nói, "Ninh Ninh của chúng ta đã là một thiếu nữ rồi, đợi thêm vài năm nữa, khi muội xuất giá, nhị ca còn phải cõng muội lên kiệu
04:50:56 hoa đấy, đến lúc đó muội cũng khóc nhè như thế này sao?" Tiết Thanh Ninh vốn không nỡ xa hắn, tuy Tiết Nguyên Thiều cũng là huynh trưởng
04:51:04 của nàng, nhưng tuổi tác hai người chênh lệch quá nhiều, Tiết Nguyên Thiều lại là người trầm ổn, ít nói huynh trưởng như cha, trước mặt hắn Tiết Thanh Ninh không
04:51:12 dám làm càn. Tiết Nguyên Thanh lại là người thẳng thắn, hoạt bát, không có chút dáng vẻ của huynh trưởng. Thương nàng thì chính là thương nàng, cương
04:51:20 triều nàng thì chính là cưng triều nàng, không hề che giấu. Cho nên so sánh ra, Tiết Thanh Ninh với Tiết Nguyên Thanh thân thiết hơn một chút. Làm huynh muội,
04:51:29 mấy năm nay, mỗi ngày hai người đều gặp mặt, nhưng bây giờ Tiết Nguyên Thanh phải đến quân doanh huấn luyện, nghĩ đến việc hai người sẽ không gặp nhau nửa
04:51:36 năm, làm sao Tiết Thanh Ninh có thể không đau lòng chứ? Nàng vừa đau lòng, vành mắt liền đỏ hoe. Thế mà lúc này
04:51:43 Tiết Nguyên Thanh lại nói ra câu như vậy. Tiết Thanh Ninh tức giận nói ngay.
04:51:47 đến lúc đó cũng không đến lượt huynh cõng muội lên kiệu hoa, muội muốn đại ca cõng cơ." Nàng cũng chỉ là tức giận quá mức nên câu nói này mới buột miệng thốt
04:51:56 ra. Bất quá nói xong, nàng liền phản ứng lại mình vừa nói cái gì, mặt nàng nóng bừng lên, trừng mắt nhìn Tiết Nguyên Thanh một cái, không nói gì nữa. Tiết
04:52:05 Nguyên Thanh đã nhịn không được mà cười lên. Tiết Nguyên Thiều và Từ thị cũng cười theo. Bầu không khí chia ly buồn bã lại bị câu nói đùa của Tiết Nguyên Thanh
04:52:12 làm phai nhạt đi không ít. Hôm qua Mạnh Duệ đã phái người tới nói rồi, sáng nay hắn sẽ tự mình phái người tới đón Tiết Nguyên Thanh. Lúc này Từ thị mới vừa dặn
04:52:21 dò Tiết Nguyên Thanh vài câu, đã có nha hoàn đi vào nói là tiểu tư canh cửa đến bẩm báo. Mạnh thế tử phái thị vệ đến đón
04:52:28 nhị công tử, ngươi đã chờ ở ngoài cửa lớn rồi. Từ thị nắm tay Tuyết Nguyên Thanh cùng Tuyết Nguyên Thiều, còn có Tuyết Thanh Ninh cùng nhau đưa hắn đến
04:52:36 bước bình phong bên cạnh cửa lớn. Trời vừa mới sáng không lâu, có làn sương mù nhàn nhạt trôi nổi xung quanh. Trên lá cây, trên lá cỏ có những giọt xương long
04:52:45 lanh lăn qua lăn lại. Từ thị lại dặn dò Tiết Nguyên Thanh hai câu rồi nhận lấy hành lý đã chuẩn bị sẵn từ tay Tôn Ma mà. Chỉ là một cái bọc đưa cho Tiết
04:52:54 Nguyên Thanh, vừa cười vừa rơi lệ nói với hắn, "Được rồi, đi thôi. Theo Mạnh Thế Tử học tập cho giỏi, nương ở nhà chờ
04:53:01 con trở về." Tuyết Nguyên Thanh cũng thu lại vẻ mặt đùa cợt, đột nhiên quỳ xuống dập đầu với Từ thị, trầm giọng nói, "Nương, ngươi yên tâm, con nhất định sẽ
04:53:10 có tiền đồ, ngươi chờ xem, con nhất định sẽ kiếm cho người một cái danh cáo mệnh phu nhân, để cho người khác đều kính trọng người." Nói xong, hắn đứng dậy, xoay người sải bước đi ra ngoài cửa lớn.
04:53:22 Ngựa đã được chuẩn bị sẵn từ sớm, Tuyết Nguyên Thanh cũng không dám quay đầu lại, sợ Từ thị. Tiết Nguyên Thiều và Tiết Thanh Ninh nhìn thấy vành mắt hắn
04:53:30 cũng đỏ hòe, cho nên đi đến bên ngựa, hắn liền lập tức đạp lên bàn đạp, xoay người lên ngựa, hai chân kẹp bụng ngựa, hô một tiếng, ngựa tung vó chạy về phía
04:53:38 trước. Rất nhanh, bóng dáng hắn liền biến mất trong màn xương mỏng. Lúc này Từ thị mới không cầm được nước mắt mà bật khóc thành tiếng. Vừa khóc, bà vừa
04:53:47 nói với Tôn Ma, "Đứa nhỏ này từ khi sinh ra đến giờ 17 năm rồi, chưa từng rời xa ta một ngày. Hôm nay lại là lần đầu tiên
04:53:55 rời xa ta, còn phải nửa năm sau mới có thể gặp lại nó, bảo ta làm sao mà nỡ." Dừng một chút, bà lại nói, "Nó nói nó sẽ
04:54:03 có tiền đồ, còn sẽ kiếm cho ta một cái danh cáo mệnh phu nhân về, nhưng ta lại chưa từng nghĩ muốn nó có tiền đồ gì, cũng không nghĩ muốn nó kiếm cho ta cái
04:54:12 danh cáo mệnh phu nhân. Ta chỉ cần nó khỏe mạnh, bình an cả đời, ta đã tâm mãn ý túc rồi." Tôn ma là nha hoàn Từ thị
04:54:20 mang từ nhà mẹ đẻ đến, những năm này vẫn luôn ở bên cạnh bà, biết bà thương yêu con cái của mình đến nhường nào. Ngay lúc nghe được lời này, bà ấy cũng không
04:54:28 nhịn được mà đỏ hoe vành mắt. Nhưng bà vẫn khuyên Từ thị, "Phu nhân, nhị công tử đã lớn rồi, luôn phải rời xa người ra
04:54:35 ngoài lập nghiệp, hơn nữa nửa năm cũng rất nhanh, đến tết trung thu, nhị công tử sẽ trở về cùng người đón tết." Tiết Nguyên Thiều thì nói, "Chim ưng non chỉ
04:54:44 có rời khỏi vòng tay cha mẹ mới có thể học được cách bay lượn. Nương, ngươi cũng nên để nhị đệ ra ngoài tự trải qua phong ba bão táp rồi." Hắn cùng Tuyết
04:54:52 Thanh Ninh dìu Từ thị trở về. Từ thị cũng là người thông minh lý trí, đạo lý này bà đều hiểu, chẳng qua là vừa nhìn thấy Tiết Nguyên Thanh rời đi, nhất thời không nhịn được nên mới như vậy thôi.
04:55:03 Đợi bà hoàn hồn, ngược lại lo lắng cho Tiết Thanh Ninh. Biết Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thanh có tình cảm tốt nhất, bây giờ Tiết Nguyên Thanh đột nhiên rời
04:55:11 đi, Tiết Thanh Ninh nhất định sẽ đau lòng. Bà liền kéo Tuết Thanh Ninh nói chuyện một hồi lâu, hỏi nàng có muốn ăn gì, muốn chơi gì không. Quả nhiên tâm
04:55:20 trạng Tuết Thanh Ninh xa sút, cùng Tư thị dùng xong bữa trưa liền trở về phòng, ngồi trên chiếc giường lớn cạnh cửa sổ ngẩn người. Không bao lâu sau,
04:55:27 nàng dần ngủ thiếp đi. Lục Đàn, Tiểu Đào cùng những người khác thấy vậy, bèn nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng. Tiểu Thanh thì
04:55:34 nhân lúc này lặng lẽ đi đến Bích Ngô Trai. Trước đó nàng ấy gặp A Nhẫn trong vườn. A Nhẫn báo cho nàng ấy biết công tử gọi nàng ấy đến. Hết phần ba.
