0:00Mời các bạn nghe phần hai. Lâm Tinh Thừa đang cúi đầu nhặt từng quân cờ đen trên bàn cờ bỏ vào trong rổ đựng cờ bên cạnh.
0:066 secondsNghe vậy, hắn khựng lại, nhưng sau đó hắn lại chậm rãi nhặt quân đen. Từ đầu đến cuối hắn cũng không ngẩng đầu lên.
0:1313 secondsTiết Thanh Ninh lại tỏ vẻ kinh ngạc. Sau khi kinh ngạc thì nàng bắt đầu hoảng loạn. Nàng cứ như học sinh giả vờ chăm chú nghe giảng bài trên lớp, kỳ thực một
0:2121 secondschữ cũng không nghe lọt. Bỗng nhiên bị giáo viên gọi tên lên trả lời câu hỏi.
0:2525 secondsNàng làm sao biết được? Nàng vội vàng xua tay, "Đại ca, huynh xem chắc chắn Lâm công tử rất bận, muội đừng nên làm
0:3232 secondsphiền huynh ấy thì tốt hơn." "Đùa à?" Vừa rồi tuy nàng vẫn không hiểu, nhưng cuối cùng việc người thắng ván cờ này là Lâm Tinh Thừa thì nàng vẫn có thể nhìn
0:4040 secondsra được. Huống chi đây nàng cũng từng nghe Tích Nguyên Thiều nói qua, kỳ nghệ của Lâm Tinh Thừa rất tốt, thậm chí Tích Nguyên Thiều còn cảm thấy trong kinh
0:4848 secondsthành không có ai là đối thủ của Lâm Tinh Thừa. Đây quả thực là học sinh xuất sắc nhất trong số các học sinh xuất sắc.
0:5454 secondsHắn kêu nàng, "Kẻ bét lớp đấu cờ với một người như vậy, nàng hoài nghi ngay cả hai nước cờ nàng cũng không đi nổi đã thua rồi." Tiết Nguyên Thiều im lặng,
1:031 minute, 3 secondsquả thực trước đây hắn chủ động đi tìm Lâm Tinh Thừa, Lâm Tinh Thừa rất ít khi gặp hắn, hôm nay Lâm Tinh Thừa đột nhiên đến cùng hắn đấu cờ đã khiến hắn mừng rỡ
1:121 minute, 12 secondskhông thôi. Bây giờ làm sao có thể kêu Lâm Tinh Thừa lại đấu cờ cùng Tiết Thanh Ninh nữa? Tiết Thanh Ninh thấy thần sắc trên mặt hắn dịu đi, liền biết hắn đã bị
1:201 minute, 20 secondsmình thuyết phục. Trong lòng nàng đang thầm mừng, bỗng nhiên nghe thấy có thanh âm trong trẻo vang lên từ. "Hôm nay ta không có việc gì." Tuết Thanh Ninh kinh
1:291 minute, 29 secondsngạc quay đầu lại. Lâm Tinh Thừa vẫn đang cúi đầu nhặt quân cờ trên bàn cờ, đường nét khuôn mặt nghiêng tuấn tú, có thể thấy lông mi của hắn dài và dày, lúc
1:381 minute, 38 secondsnày đang hơi rũ xuống. Ý của hắn vừa rồi là muốn cùng mình đấu cơ sao? Nhưng sao có thể như vậy được? Đang lúc nàng còn
1:461 minute, 46 secondschưa dám tin, Tiết Nguyên Thiều đã vui vẻ nói, "Vừa rồi Ninh Ninh nói như vậy, ta cũng cảm thấy làm phiền huynh là không tốt, đang định kêu nàng về, nhưng
1:541 minute, 54 secondsnếu bây giờ huynh không có việc gì, vậy mong huynh chỉ điểm cho nàng một chút, nếu không nàng cứ theo ta học, kỳ nghệ này mãi cũng không tiến bộ được." Tiết
2:032 minutes, 3 secondsNguyên Thiều đứng dậy, gọi Tiết Thanh Ninh ngồi vào chỗ hắn vừa ngồi. Khi Tuết Thanh Ninh còn chưa kịp phản ứng thì đã ngồi đối diện với Lâm Tinh Thừa cách một
2:112 minutes, 11 secondsbàn cờ. Quân cờ đen cuối cùng trên bàn cờ cũng đã được Lâm Tinh thừa nhặt lên.
2:152 minutes, 15 secondsThiếu niên nâng mắt, ánh mắt lãnh đạm liếc Tiết Thanh Ninh một cái, rồi lại cúi xuống bỏ quân cờ đen trong tay vào rổ đựng cờ. Dường như người ngồi đối
2:232 minutes, 23 secondsdiện là ai, hắn cũng không quan tâm chút nào. Thậm chí hắn không quan tâm người ngồi đối diện có phải là người hay không. Tuyết Thanh Ninh lại không thể
2:312 minutes, 31 secondskhông quan tâm chuyện này, nàng thậm chí còn muốn giãy giụa thêm chút nữa, ngẩng đầu nhìn Tiết Nguyên Thiều nói, "Đại ca, ván cờ này muội có thể không đánh
2:392 minutes, 39 secondskhông?" Nàng biết dù bề ngoài Tuyết Nguyên Thiều nghiêm khắc với nàng, nhưng trong lòng vẫn rất thương yêu người muội muội này, cho nên nàng mạnh dạn nắm lấy tay áo hắn, còn nhẹ lắc lư mấy cái.
2:492 minutes, 49 secondsKhuôn mặt nàng nhăn lại, giọng nói cũng vô thức kéo dài ra. Nàng thật sự không biết đánh, lát nữa nàng vừa ra tay, chẳng phải là để Tiết Nguyên Thiều biết
2:572 minutes, 57 secondsnhững ngày này nàng vốn không học hành đảng hoàng sao? Chỉ sợ bài tập sau này sẽ tăng thêm. Tuy Tiết Thanh Ninh là người rất biết làm nũng, nhưng cũng phải
3:053 minutes, 5 secondstùy người. Trước đây nàng chỉ làm nũng trước mặt Từ thị và Tiết Nguyên Thanh.
3:093 minutes, 9 secondsTrước mặt Tích Nguyên Thiều, nàng vẫn rất ngoan ngoãn. Đột nhiên thấy nàng làm nũng với mình như vậy, tuy Tích Nguyên Thiều đã rất mềm lòng, nhưng đáng tiếc
3:163 minutes, 16 secondsvẫn không đồng ý chuyện này. "Không được!" Nói xong, hắn đưa tay nhanh chóng nhặt hết quân cờ trắng trên bàn cờ vào rổ đựng cờ rồi gọi Tiết Thanh Ninh đánh
3:253 minutes, 25 secondscờ. Tiết Thanh Ninh cũng hết cách. Dưới ánh mắt như đuốc của Tiết Nguyên Thiều, nàng nhặt một quân cờ trắng trong giỏ, chậm chạp đặt xuống bàn cờ trước mặt.
3:343 minutes, 34 secondsLâm Tinh Thừa liền đặt xuống một quân đen. Trong lòng Lâm Tinh Thừa còn có hơi tò mò về kỳ nghệ của Tuyết Thanh Ninh.
3:403 minutes, 40 secondsDù sao thì theo lời Tiết Nguyên Thiều mấy hôm trước nói chuyện phiếm với hắn, y đã đưa cho Tiết Thanh Ninh xem không ít sách cờ, bảo nàng tự luyện tập trước.
3:483 minutes, 48 secondsY còn nói trước kia tuy Tuết Thanh Ninh là người lười biếng, nhưng dạo này bỗng nhiên hiểu chuyện, nói với y sau này sẽ chăm chỉ học luyện chữ và kỳ nghệ với y.
3:563 minutes, 56 secondsLâm Tinh Thừa vẫn nhớ lúc Tiết Nguyên Thiều nói những lời này, vẻ mặt đầy vui mừng. Nhưng khi Tiết Thanh Ninh đặt xuống quân cờ trắng thứ hai, Lâm Tinh
4:034 minutes, 3 secondsThừa đã biết rõ kỳ nghệ của Tuết Thanh Ninh đến mức nào rồi. Hắn ngẩng đầu nhìn Tiết Thanh Ninh một cái. Tiểu cô nương rõ ràng rất căng thẳng, lông mày nhíu
4:124 minutes, 12 secondschặt, răng trên cắn môi dưới. Xem ra những sách cờ mà Tích Nguyên Thiều đưa cho nàng, nàng chẳng hề xem. Nếu tiếp tục chơi với nàng, Tiết Nguyên Thiều sẽ
4:204 minutes, 20 secondsnhanh chóng nhận ra điều này. Hắn có thể thấy tuy Tiết Nguyên Thiều rất yêu thương Tuyết Thanh Ninh, nhưng trong những việc này vẫn rất nghiêm khắc đối
4:274 minutes, 27 secondsvới nàng, nếu thật sự để y nhận ra. Lâm Tinh Thừa đặt quân cờ đen vừa nhặt được vào giỏ, ngẩng đầu nhìn Tiết Nguyên
4:334 minutes, 33 secondsThiều. "Xin lỗi, ta vừa nhớ ra bài tập mà thầy Giao hôm qua vẫn chưa hoàn thành. Ván cờ này với muội muội đành để
4:404 minutes, 40 secondshôm khác chơi vậy." Bài tập đương nhiên quan trọng hơn đánh cờ, huống chi là đánh cờ với Tiết Thanh Ninh có thể nói thẳng ra là đang dạy nàng. Chỉ nhìn ván
4:494 minutes, 49 secondscờ vừa rồi Lâm Tinh Thừa đánh với hắn, kỳ thực hắn cũng học được rất nhiều. Đối với việc này, đương nhiên Tiết Nguyên Thiểu không có gì để nói, còn cảm tạ Lâm
4:574 minutes, 57 secondsTinh Thừa, hẹn hắn hôm khác đánh cờ, nhưng trong lòng kỳ thực hắn cũng không ôm hy vọng gì. Dù sao trước đây khi hắn hẹn Lâm Tinh Thừa đánh cờ thì Lâm Tinh
5:065 minutes, 6 secondsThừa rất ít khi đồng ý, nhưng không ngờ lần này Lâm Tinh Thừa lại gật đầu.
5:105 minutes, 10 seconds"Được." Tiết Nguyên Thiều sững người, sau đó chỉ cảm thấy mừng rỡ, tự mình tiễn Lâm Tinh Thừa ra cửa. Nhìn Lâm Tinh
5:175 minutes, 17 secondsThừa đi ra khỏi cửa sân, hắn mới trở về gian phòng tây. Tiết Thanh Ninh đã sớm xuống giường, đang đứng ở mép giường.
5:255 minutes, 25 secondsVừa thấy hắn trở về, không đợi hắn mở miệng nói chuyện, nàng vội vàng nói, "Lúc nãy muội ra ngoài thì mẫu thân có dặn muội, bảo muội phải về sớm, nhìn thời gian thì cũng không còn sớm nữa.
5:355 minutes, 35 secondsĐại ca, muội về trước nhé, chốc nữa muội sẽ bảo nha hoàn mang cơm chưa đến cho huynh.
5:415 minutes, 41 secondsMùa thu năm sau Tiết Nguyên Thiều sẽ thi hương, hiện tại đúng là lúc học hành bận rộn, để tránh cho hắn mất thời gian đi về chính phòng ăn cơm, cho nên phàm là
5:495 minutes, 49 secondsnhững lúc hắn ở nhà nghỉ ngơi, cơm trưa đều là từ thị bảo nha hoàn mang đến thư phòng cho hắn. Tiết Nguyên Thiều còn muốn nói chuyện với Tuyết Thanh Ninh,
5:575 minutes, 57 secondsnhưng tiếc là Tuết Thanh Ninh sợ hắn phát hiện ra những ngày này nàng không xem những sách cờ kia. Vừa nói xong, nàng liền bước nhanh ra ngoài. Mãi đến
6:046 minutes, 4 secondskhi đi đến cửa sân, vẫn chưa nghe thấy tiếng Tuyết Nguyên Thiều gọi nàng, cuối cùng trái tim vẫn luôn treo lơ lửng của nàng mới được thả lòng. Nhưng khi nàng
6:126 minutes, 12 secondsnhìn thấy bóng người đứng bên ngoài cửa sân, trái tim nàng lại treo lên. Bên ngoài thư phòng của đại ca có trồng một cây liễu. Mùa xuân hẻ, cành liễu đều là lá xanh, cành rũ xuống, trông rất đẹp.
6:246 minutes, 24 secondsNhưng bây giờ đã là đầu đông, lá đã rụng hết, chỉ còn những cành cây chơ trụi rũ xuống, có gì đẹp đâu. Nhưng dường như Lâm Tinh Thừa đang đứng đó nhìn những
6:326 minutes, 32 secondscành cây chơ trụi ấy. Bên cạnh hắn cũng không có tiểu đồng, một mình đứng đó, bóng lưng trông rất cô đơn. Tuyết Thanh
6:396 minutes, 39 secondsNinh đứng trên bậc thềm đá xanh, do dự một chút rồi bước chân tiếp tục đi về phía trước. Lúc này chắc chắn nàng không thể quay người đi vào trong sân, nếu
6:476 minutes, 47 secondskhông Tiết Nguyên Thiều rất có thể sẽ đích thân cùng nàng đấu một ván. Còn nàng cứ đứng mãi ở đây thì chắc chắn cũng rất ngại. Trước thư phòng của Tuyết
6:556 minutes, 55 secondsNguyên Thiều chỉ có một con đường đá xanh này. Tuết Thanh Ninh đã đi về phía trước, chắc chắn không thể tránh khỏi việc phải đi ngang qua bên cạnh Lâm Tinh
7:027 minutes, 2 secondsThừa. Cứ thế đi ngang qua chắc chắn là không được. Nàng chỉ đành chủ động mở miệng bắt chuyện với Lâm Tinh Thừa.
7:087 minutes, 8 seconds"Huynh đang nhìn cái gì vậy?" Nàng muốn nói gì đó nhưng lại chẳng biết nói gì.
7:137 minutes, 13 secondsCâu trả lời của Lâm Tinh Thừa cũng rất thẳng thừng, không có gì. Tiết Thanh Ninh, trời này thì biết nói chuyện gì đây? Lâm Tinh Thừa hoàn toàn là kiểu
7:217 minutes, 21 secondsngười vừa mở miệng là có thể làm cho cuộc trò chuyện chết cứng. Hai người cứ im lặng không nói gì. Lâm Tinh Thừa liếc nhìn nàng, ước chừng là thấy dáng vẻ
7:307 minutes, 30 secondsngẩn ngơ của nàng lúc này có chút buồn cười, trong mắt hắn hiện lên một tia ý cười, nhưng rất nhanh sau đó ý cười lại biến mất, khuôn mặt tiếp tục lạnh nhạt.
7:387 minutes, 38 secondsTuy nhiên hắn lại không đứng im tại chỗ nữa, xoay người đi về phía trước. Tiết Thanh Ninh thấy vậy, vừa nhấc chân đi về phía trước, vừa âm thầm thở phào nhẹ
7:477 minutes, 47 secondsnhõm, trong lòng thầm tính toán con đường nhỏ này không dài, nếu đi nhanh thì một lát sẽ đến cuối, đợi lát nữa đến ngã ba đường thì nàng nên mở miệng nói
7:557 minutes, 55 secondslời cáo từ với Lâm Tinh Thừa như thế nào. Không ngờ Lâm Tinh Thừa lại đi chậm rãi, Tiết Thanh Ninh lại không dám đi quá gần hắn, càng không dám vượt qua
8:038 minutes, 3 secondshắn, nàng cũng chỉ đành thả chậm bước chân, luôn giữ khoảng cách ba bước chân với hắn. Nàng cũng không ngẩng đầu nhìn Lâm Tinh Thừa, nhìn cũng chỉ có thể nhìn
8:128 minutes, 12 secondsthấy bóng lưng của hắn mà thôi, thà cúi đầu nhìn con đường đá xanh. Bất ngờ nàng nghe thấy giọng nói nhàn nhạt của Lâm Tinh Thừa vang lên. "Ngươi không thích
8:208 minutes, 20 secondsđánh cờ?" Thật ra Tiết Thanh Ninh là người có trí nhớ rất tốt, kiếp trước nàng đã xem qua rất nhiều thứ, đến bây giờ vẫn còn nhớ. Nếu không thì trước đó
8:288 minutes, 28 secondsvì muốn cho Tiết Thanh Vân làm trắng ra, nàng sẽ không thể dựa vào ấn tượng mà viết ra mấy tờ đơn thuốc không sai một chữ nào kia. Chỉ là đồng thời nàng cũng
8:378 minutes, 37 secondslà một người lười biếng, cho nên chỉ bỏ công sức ra học những việc mình cảm thấy hứng thú mà thôi. Còn đối với những việc mình không hứng thú, nàng thật sự không
8:458 minutes, 45 secondsđộng não nhiều. Trùng hợp là nàng lại không hứng thú lắm với cờ vây. Đối với điểm này, hình như nàng cũng không có gì cần phải giấu giếm, liền gật đầu nói,
8:548 minutes, 54 seconds"Ừm, không thích." Lâm Tinh Thừa hơi kinh ngạc, "Nếu ngươi không thích, tại sao còn phải học?" Ở Tiết gia mấy năm, hắn rất biết Từ thị
9:029 minutes, 2 secondsvà Tiết Nguyên Thiều Tiết Nguyên Thanh yêu thương Tiết Thanh Ninh như thế nào, chỉ cần Tuết Thanh Ninh thật sự kiên trì nói không thích học cờ, chắc hẳn sẽ
9:099 minutes, 9 secondskhông có ai ép buộc nàng. Tiết Thanh Ninh cũng cảm thấy chuyện này khá phiền não, tuy nhiên đó cũng là phiền não ngọt ngào. Bởi vì nương và đại ca đều muốn ta
9:189 minutes, 18 secondshọc, nàng không thể nào để nương và đại ca thất vọng về mình được, chỉ cần bọn họ vui vẻ, nàng giả vờ học một chút cũng
9:259 minutes, 25 secondskhông sao. Lâm Tinh Thừa nghe vậy, dừng bước chân lại, quay đầu nhìn nàng. Tiểu cô nương có dung mạo rất đẹp, đặc biệt
9:339 minutes, 33 secondslà đôi mắt trong veo không chút tạp chất, dường như cũng không có chút phiền não nào. Bởi vì Từ thị và Tích Nguyên Thanh đều muốn nàng học được đánh cờ,
9:419 minutes, 41 secondscho nên dù nàng không muốn vẫn cố làm ra vẻ để hai người bọn họ yên tâm, cảm thấy an ủi, nghe giống như hắn vậy. Rõ ràng
9:499 minutes, 49 secondshắn không có nửa phần tham luyến đối với vị trí đó, chỉ muốn sống cuộc sống bình đạm, nhưng vì sự không cam lòng của trưởng tỷ, vì muốn cho nàng ấy vui vẻ,
9:579 minutes, 57 secondshắn vẫn không thể không luôn nghe lời nàng, chịu sự khống chế của nàng. Trong lòng hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác đồng bệnh tương liên. "Nếu ngươi muốn
10:0510 minutes, 5 secondskhiến mẫu thân và đại ca vui vẻ, vậy sau này hãy học hành nghiêm túc, đừng chỉ nghĩ đến việc qua loa lấy lệ với họ." Thu ánh mắt lại nhìn về phía dây leo bám
10:1410 minutes, 14 secondstrên bức tường trắng bên cạnh, giọng Lâm Tinh Thừa nghe rất bình thản. ta cũng biết một chút đối với việc đánh cờ, về sau nếu ngươi muốn học có thể tùy thời
10:2310 minutes, 23 secondsđến tìm ta, ta dạy ngươi." Tác giả có lời muốn nói. Tiết Thanh Ninh, ta mệt tim. Tiết Thanh Ninh ngồi trên một tảng
10:3010 minutes, 30 secondsđá xanh bên cạnh hồ, nhìn mặt nước ngẩn người. Vừa rồi Lâm Tinh Thừa có nói là nếu nàng muốn học cờ thì cứ đến tìm hắn,
10:3810 minutes, 38 secondshắn dạy nàng phải không? Nàng cứ nghi ngờ là mình nghe nhầm hoặc là hiểu nhầm.
10:4310 minutes, 43 secondsPhải biết trước đây đại ca đã từng nói với nàng, huynh ấy muốn học cờ với Lâm Tinh Thừa, nhưng dù huynh ấy có hạ mình đến đâu, thậm chí bằng lòng bài Lâm Tinh
10:5110 minutes, 51 secondsThừa làm sư phụ, về sau hai người xưng hô sư đồ, Lâm Tinh Thừa cũng không bằng lòng dạy. Lâm Tinh Thừa có thể thỉnh thoảng đánh cùng huynh ấy một ván, Tích
11:0011 minutesNguyên Thiều đã cảm thấy rất vinh hạnh rồi, nhưng bây giờ Lâm Tinh Thừa lại chủ động nói muốn dạy nàng đánh cờ. Tuyết Thanh Ninh nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm
11:0811 minutes, 8 secondsthấy vừa rồi nhất định là mình nghe nhầm. Nàng đang ngẩn người, bỗng nhiên nghe thấy phía sau có tiếng vỗ tay. "Tứ muội, muội ngồi ở đây làm gì vậy?" Tiết
11:1711 minutes, 17 secondsThanh Ninh giật nảy mình, vội quay đầu lại nhìn thì thấy là Tiết Thanh Vân.
11:2111 minutes, 21 secondsTiết Thanh Vân vì không muốn để Tiết Thanh Tuyết lại cười nhạo mình, những ngày này vẫn luôn cố nén một cục tức.
11:2611 minutes, 26 secondsTheo lời dặn của Tiết Thanh Ninh, mỗi ngày nàng ấy đều rất nghiêm túc ăn kiêng, vận động và làm trắng ra. Hiện tại tuy nàng vẫn chưa trắng trẻo thon
11:3411 minutes, 34 secondsthả như Tuết Thanh Ninh, nhưng đã rõ ràng thấy được khuôn mặt nhỏ đi một vòng so với trước, làn da cũng trắng lên không ít, hơn nữa nhìn còn rất hồng hào.
11:4211 minutes, 42 secondsTiết Thanh Vân rất biết ơn Tiết Thanh Ninh, nếu không phải nàng, e rằng mình sẽ cứ mãi béo ú và đen đúa. Bị Tiết Thanh Tuyết cười nhạo, quả thực nàng ấy
11:5011 minutes, 50 secondsrất khó chịu, nhưng nàng ấy cũng hiểu, theo dáng vẻ trước đây của nàng ấy thì rất khó tìm được phu quân tốt. Cho dù nàng ấy miễn cưỡng gả đi, e rằng cũng sẽ
11:5911 minutes, 59 secondsbị phu quân không thích. ngay tháng sau này chắc chắn sẽ không tốt đẹp. Bây giờ thấy Tiết Thanh Ninh ngồi bên hồ ngẩn người, nàng ấy liền quan tâm hỏi nàng
12:0712 minutes, 7 secondslàm sao vậy, còn đưa tay muốn kéo nàng đứng dậy. "Bên hồ gió lớn, trên đá cũng lạnh, muội ngồi ở đây dễ bị cảm lạnh."
12:1412 minutes, 14 secondsTiết Thanh Ninh cũng biết điểm này, hơn nữa nàng vốn là người rất sợ lạnh, nhưng vừa rồi nàng thật sự quá kinh ngạc, cho nên mới tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.
12:2312 minutes, 23 secondsLúc này hoàn hồn lại, nàng liền cảm thấy quả nhiên trên người hơi lạnh, vội vàng thuận thế đứng dậy. Phía trước có một cái đỉnh, bốn mặt đều là cửa sổ chớp dán
12:3112 minutes, 31 secondsgiấy hoa đào. Tiết Thanh Ninh và Tiết Thanh Vân đi vào ngồi xuống, gọi Tiểu Đào đóng hết cửa sổ lại. Không có gió thổi vào, thân thể dần dần ấm lên. Tiết
12:4112 minutes, 41 secondsThanh Vân vui vẻ nói với nàng về việc mình trắng lên và gầy đi. Tiết Thanh Ninh cẩn thận nhìn nàng ấy, thấy quả thật như vậy, nàng liền nói, "Những thứ
12:4912 minutes, 49 secondslần trước ta đưa cho tỷ ấy, tỷ cứ tiếp tục dùng. hẳn là còn có thể trắng hơn nữa. Nhưng giờ trời lạnh rồi, tỷ nhất định phải quản được mình, ngàn vạn lần
12:5812 minutes, 58 secondsđừng tham ăn. Trời lạnh sẽ khiến con người ta thèm ăn, nhưng lúc này nếu Tuyết Thanh Vân buông thả ăn uống, chắc chắn sẽ thành công cốc. Con đường giảm
13:0613 minutes, 6 secondscân vốn đã rất gian nan, muốn gầy đi thì không thể ăn uống thỏa thích. Đối mặt với món ngon mình thích cũng chỉ có thể cố gắng kiềm chế, có thể nói là rất thử
13:1513 minutes, 15 secondsthách sự nhẫn nại của con người. Ước chừng là Tiết Thanh Vân rất vui mừng với sự thay đổi của mình trong những ngày này, cảm thấy đã nhìn thấy ánh sáng của
13:2213 minutes, 22 secondsviệc mình trở nên xinh đẹp, cho nên đối với lời Tuết Thanh Ninh nói, nàng ấy không chút do dự đã đồng ý. Tiết Thanh Ninh vẫn đang nghĩ đến những chuyện
13:3013 minutes, 30 secondskhác. Lần trước Từ thị thuận miệng nói một câu, trong lòng nàng liền có một ý nghĩ mơ hồ. Nàng muốn làm xà phòng thơm.
13:3813 minutes, 38 secondsKiếp trước nàng đã từng xem video làm xà phòng thủ công trên mạng, bây giờ vẫn còn nhớ. Tuy một số nguyên liệu thời đại này không có, nhưng có thể nghĩ cách
13:4513 minutes, 45 secondsdùng những thứ khác để thay thế, thậm chí còn có thể kết hợp với những sách thuốc mà nàng đã xem trước đây, ghi chép về phương pháp làm đẹp, khử vàng ra để
13:5313 minutes, 53 secondscải tiến xả phòng sắp làm. Dạo này nàng vẫn luôn suy nghĩ về việc này, bây giờ đã ngẫm nghĩ gần xong, định hai ngày này
14:0014 minutessẽ ra ngoài một chuyến, chuẩn bị đầy đủ mọi thứ mình cần. Nàng liền nói việc mình định làm xà phòng với Tiết Thanh Vân, tỷ thích mùi hương gì? Đợi làm xong
14:0914 minutes, 9 secondsta tặng tỷ hai bánh. Tiết Thanh Vân nghe xong vừa kinh ngạc vừa vui mừng. Bây giờ nàng ấy đã rất tin tưởng vào những thứ Tuết Thanh Ninh làm, vừa nghe nói có
14:1814 minutes, 18 secondsloại xà phòng này, nàng ấy dường như nhìn thấy mình lại tiến thêm một bước lớn trên con đường làm đẹp. Nàng ấy vội vàng nói, "Tỷ thích mùi hoa hồng." Tiết
14:2714 minutes, 27 secondsThanh Ninh gật đầu. Hai người lại nói chuyện một lúc thì thấy Tiểu Thanh tìm đến, nói là cơm chưa đã xong, phu nhân sai nàng ra tìm cô nương về dùng cơm.
14:3614 minutes, 36 secondsTuết Thanh Ninh bèn từ biệt Tuyết Thanh Vân, xoay người đi về thượng phòng. Trên đường về, Tuết Thanh Ninh nhìn thấy bên đường có một cây hồng, mặc dù có vài quả
14:4414 minutes, 44 secondshồng đã bị chim mổ hỏng, nhưng vẫn còn rất nhiều quả tốt màu vàng cam còn lại treo trên cành. Tuyết Thanh Ninh không thích ăn hồng, nhưng nàng nhớ Từ thị
14:5214 minutes, 52 secondsthích ăn thứ này, liền muốn hái một ít về. Nhưng hồng là thứ rất mỏng manh, nếu dùng xào che đánh tuy sẽ rơi xuống nhưng
14:5914 minutes, 59 secondsrơi xuống đất chắc chắn sẽ bị nát. Nếu dùng thứ gì đó hứng thì lại không thể nào hứng chính xác được. Đang lúc nàng khó xử thì nghe thấy Tiểu Thanh tự xung
15:0815 minutes, 8 secondsphong nói, "Cô nương, nô tỳ biết trèo cây." Tiết Thanh Ninh quay đầu nhìn nàng ấy. Tuy Tiểu Thanh là nha hoàn của
15:1515 minutes, 15 secondsthượng phòng, nhưng luôn im lặng ít nói, rất ít khi lên tiếng, Tuyết Thanh Ninh cũng không có ấn tượng gì về nàng ấy, chỉ mơ hồ biết nàng tên là Tiểu Thanh mà
15:2315 minutes, 23 secondsthôi. Lúc này thấy nàng ấy mặc một chiếc áo ngắn tay màu lục nhạt, cụp mi mắt xuống, nhìn kỹ thì dung mạo vẫn có vài
15:3015 minutes, 30 secondsphần xinh xắn. Nàng liền gật đầu, "Bây giờ ta phải về ăn cơm chưa? Đợi lát nữa ăn cơm xong, ngươi đến tìm ta." Tiểu
15:3715 minutes, 37 secondsThanh cung kính đáp một tiếng. "Vâng." Tiết Thanh Ninh muốn cho Từ thị một bất ngờ nên lúc ra ngoài, Từ thị hỏi nàng đi làm gì, nàng không nói thật, chỉ nói
15:4615 minutes, 46 secondsmình ra ngoài đi dạo cho Tiêu Cơm. Từ thị cũng không ngăn cản nàng, chỉ mong sau khi ăn cơm trưa xong thì nàng ra ngoài đi dạo một chút, khỏi phải ngồi
15:5415 minutes, 54 secondstrên giường La Hán ngủ thiếp đi, đến lúc tối đi ngủ lại không buồn ngủ, thế thì không tốt. Bà chỉ dặn dò Tiểu Đào phải
16:0116 minutes, 1 secondcầm theo đệm mềm. Bây giờ thời tiết ngày càng lạnh dần, ghế trong thượng phòng, cả trên ghế đầu đều được lót đệm dày.
16:0816 minutes, 8 secondsTuyết Thanh Ninh ra ngoài dạo chơi, thỉnh thoảng sẽ có lúc mệt mỏi, dù ngồi trên ghế đá hay trên lan can thì bên dưới vẫn sẽ lạnh. Bà bảo nha hoàn mang
16:1616 minutes, 16 secondstheo một chiếc đệm, thấy nàng muốn ngồi thì lót vào, chẳng phải tốt hơn sao?
16:2116 minutes, 21 secondsTiểu Đào đáp một tiếng vâng, cầm lấy đệm đi theo Tiết Thanh Ninh ra khỏi phòng.
16:2516 minutes, 25 secondsNàng đi đến sân thì thấy Tiểu Thanh đang đứng trên hành lang phía trước. Thấy Tiết Thanh Ninh, nàng ấy đã khom người hành lễ với nàng từ xa. Tiết Thanh Ninh
16:3316 minutes, 33 secondsliền hiểu nàng đã chuẩn bị xong, đi trước ra khỏi sân. Đi được vài bước, nàng quay đầu lại nhìn, quả nhiên thấy Tiểu Thanh đi theo. Cây hồng này cũng đã
16:4216 minutes, 42 secondscó vài năm tuổi, cành lá rất nhiều, mùa hè tán cây như cái ô, trốn dưới gốc cây tránh nắng thì không còn gì tốt hơn. May
16:5016 minutes, 50 secondsmà cây này mọc theo chiều ngang nên cũng không cao lắm. Tuyết Thanh Ninh liền thấy hai tay Tiểu Thanh ôm thân cây leo lên thoán thoát, không bao lâu đã leo
16:5816 minutes, 58 secondslên trên, chân đặt lên một cành cây to khỏe, đứng thẳng người lên hái những quả hồng ở gần có thể với tới. Tiểu Đào ở dưới dùng vạt áo hứng những quả hồng
17:0617 minutes, 6 secondsnàng ấy ném xuống, thấy số hồng nàng ấy hái được chất dần đầy túi vải nhỏ mà họ mang theo, Tiết Thanh Ninh rất vui gọi
17:1317 minutes, 13 secondsTiểu Thanh, "Hái đủ rồi, ngươi mau xuống đi." Lúc nãy Tiểu Thanh trèo cây hái hồng, Tuết Thanh Ninh cứ đứng dưới gốc cây, Long thấp thỏm lo âu nhìn nàng ấy,
17:2217 minutes, 22 secondssợ nàng ấy té xuống, giờ thấy hái đủ rồi, nàng bèn giục nàng ấy xuống ngay.
17:2717 minutes, 27 secondsTiểu Thanh đáp lời, ném quả hồng vừa hái được cho Tiểu Đào, đang định tụt xuống theo thân cây thì chợt nhớ tới lời Lâm Tinh Thừa dặn dò phải để ý tới Tuyết
17:3517 minutes, 35 secondsThanh Ninh. Nàng ấy bèn giả vờ trượt chân, kêu lên một tiếng, buông tay khỏi cành cây, cả người như diều đứt dây rơi xuống. Khi rơi xuống, nàng ấy còn cố
17:4417 minutes, 44 secondstình chống tay xuống đất, chỉ nghe thấy một tiếng rắc, nàng ấy lập tức kêu đau.
17:4917 minutes, 49 secondsTiết Thanh Ninh thấy vậy, giật nảy mình, chạy lại, vẻ mặt lo lắng hỏi nàng ấy làm sao. Nàng còn cúi xuống định đỡ nàng ấy dậy, nhưng tay vừa chạm vào cánh tay
17:5717 minutes, 57 secondsTiểu Thanh liền thấy nàng ấy nhăn mặt đau đớn, nói là cổ tay đau. Tiết Thanh Ninh xem xét kỹ lưỡng, lại sờ nắn, bước
18:0418 minutes, 4 secondsđầu phán đoán, có lẽ là cổ tay bị gãy xương, nàng vội vàng sai Tiểu Đào ra sân trước, gọi người đi mời đại phu, còn mình thì đỡ Tiểu Thanh về phòng.
18:1218 minutes, 12 secondsĐi được vài bước, Tiểu Thanh nhắc nàng, "Cô nương, Hồng!" Ý nàng ấy là nói túi vải đựng đầy hồng mà nàng ấy vừa hái.
18:2018 minutes, 20 secondsLúc nãy Tiểu Đào vội vàng ra sân trước gọi người đi mời đại phu, tiện tay để túi vải xuống đất. "Giờ còn lo gì Hồng
18:2718 minutes, 27 secondsnữa, tay ngươi quan trọng hơn." Nàng đỡ Tiểu Thanh tiếp tục đi. Tiểu Thanh nghe vậy, ngạc nhiên nhìn nàng. Họ là nô tỳ,
18:3518 minutes, 35 secondsmạng sống rất rẻ mạt, trong mắt chủ nhân có khi còn chẳng bằng một món đồ trời.
18:3918 minutes, 39 secondsNhưng giờ Tiết Thanh Ninh thấy nàng ấy bị thương, không những đích thân đến đỡ nàng ấy, còn nói Hồng không sao, tay nàng ấy mới là quan trọng nhất. Nàng ấy
18:4818 minutes, 48 secondsbiết Tuết Thanh Ninh hái Hồng là để hiếu kính với Từ thị, giờ lại vì nàng ấy mà bỏ mặc số Hồng thị này, trong lòng nàng ấy không khỏi cảm động, nhất định phải
18:5618 minutes, 56 secondsquay lại lấy Hồng. Tiết Thanh Ninh thấy vậy cũng không để nàng ấy lấy, tự mình quay lại. Như nàng còn nhỏ, sức tay có
19:0419 minutes, 4 secondshạn, túi hồng này lại rất nhiều, rất nặng. Nàng xách được hai bước đã không xách nổi nữa. Tiểu Thanh muốn dùng tay trái không bị thương để xách, Tiết Thanh
19:1219 minutes, 12 secondsNinh nhất định không đồng ý. Nàng ấy đang bị thương, sao có thể để nàng ấy xách được? Nàng liền nói, "Cứ để túi
19:1919 minutes, 19 secondshồng này ở đây, lát nữa về ta sẽ gọi nha hoàn đến sách." Lúc này Tiểu Thanh mới thôi. Đợi về đến phòng, Từ thị hỏi rõ
19:2719 minutes, 27 secondstình hình, không khỏi trách Tiết Thanh Ninh vài câu, dặn nàng sau này không được khinh xuất như vậy nữa. Trong lòng bà cũng thấy may mắn, may mà lần này
19:3519 minutes, 35 secondsTiết Thanh Ninh không dám tự mình trèo cây hái hồng, nếu không giờ người bị gãy cổ tay chính là Tiết Thanh Ninh rồi. Về phần Tiểu Thanh, Tư thị thưởng cho nàng
19:4319 minutes, 43 secondshai bộ y phục, khen ngợi vài câu. đợi đại phu đến, sau khi xem qua quả nhiên nói là cổ tay bị gãy xương, kê thuốc xoa
19:5119 minutes, 51 secondsbóp lại dùng ván cố định lại, nói tĩnh dưỡng vài ngày sẽ khỏi, không đáng ngại.
19:5519 minutes, 55 secondsTừ thị gọi một tiểu nha hoàn đưa Tiểu Thanh về phòng nghỉ, mấy ngày nay không cần nàng ấy hầu hạ nữa, đợi cổ tay khỏi hẳn rồi tính. Tiết Thanh Ninh vẫn không
20:0420 minutes, 4 secondsyên lòng, mỗi ngày nàng đều sai tiểu đào đến hỏi thăm cổ tay Tiểu Thanh thế nào, hoặc là đích thân đến phòng nàng ấy thăm nom. Sau đó nàng thấy Tiểu Thanh là nha
20:1220 minutes, 12 secondshoàn tốt, bèn nói với Từ thị một tiếng, để sau này Tiểu Thanh hầu hạ bên cạnh nàng, không cần làm việc quét dọn nữa, Tư thị cũng đồng ý. Còn số Hồng hái
20:2120 minutes, 21 secondsđược, Từ thị ăn vài quả, số còn lại đều làm hồng khô để giành ăn dần. Đợi đến khi cổ tay Tiểu Thanh lành lại, tiếtc
20:2820 minutes, 28 secondskhí cũng đã đến lúc Tiểu Tuyết. Mè xà phòng đầu tiên mà Tiết Thanh Ninh nghiên cứu bấy lâu nay rốt cuộc cũng làm thành công. Mè xa phong đầu tiên, Tuyết Thanh
20:3620 minutes, 36 secondsNinh làm hai loại hương, một loại hương hoa hồng, một loại hương hoa nhải. Hương hoa hồng dĩ nhiên là vì dạo trước Tuết Thanh Vân nói nàng ấy thích nhất hương
20:4520 minutes, 45 secondshoa hồng. Nàng đã nói muốn tặng cho tỷ ấy, hơn nữa mấy ngày tới là sinh thần 13 tuổi của tỷ ấy, vừa hay có thể dùng xà
20:5220 minutes, 52 secondsphòng này làm quả sinh thần tặng cho tỷ ấy. Còn xà phòng hương hoa nhài, Tuyết Thanh Ninh đưa cho Từ thị. Từ thị nhìn
20:5920 minutes, 59 secondsbánh xà phòng bán trong suốt, hình bầu dục, một mặt còn in một nhành hoa nhài trên bàn. vừa tò mò vừa kinh ngạc, cuối cùng bà ngẩng đầu lên tán thưởng nói,
21:0821 minutes, 8 seconds"Ninh Ninh của ta thật thông minh, thứ này cũng có thể làm ra được." Đối với lời khen này của bà, Tiết Thanh Ninh không chút đỏ mặt mà tiếp nhận. Nàng còn
21:1621 minutes, 16 secondshào hứng nói với Từ thị, "Hương thơm và màu sắc của xả phòng này đều có thể thay đổi, còn hình dạng và hoa văn in trên này, sau này nếu nương muốn hình dạng
21:2421 minutes, 24 secondskhác hoặc hoa văn khác, cứ nói với con một tiếng, con sẽ bảo thợ thủ công đổi khuôn khác." Như vậy ta đã rất thích rồi. Từ thị cầm
21:3221 minutes, 32 secondsmột bánh xà phòng đặt trong lòng bàn tay, khi đưa lại gần còn có thể ngửi thấy hương hoa nhài thoang thoảng. Bà không nhịn được lại tán thưởng một hồi.
21:4021 minutes, 40 secondsTừ thị quay đầu cười nói với Tôn Ma, "Ngươi xem, thứ này làm tinh xảo như vậy, ta nào nỡ dùng để rửa mặt tắm gội,
21:4721 minutes, 47 secondschỉ muốn để đó ngắm thôi cũng tốt rồi." Tôn Ma cũng tán thưởng một hồi, sau đó cười nói, "Cô nương thật tài tình mới có thể làm ra thứ này, quả nhiên hiếm lạ.
21:5721 minutes, 57 secondsTrước đây lão nô chỉ nghe nói qua đậu tắm, chưa từng thấy thứ như vậy. E rằng người trên đời đều chưa từng thấy thứ như vậy nhỉ? Nếu họ thấy được, chỉ sợ
22:0522 minutes, 5 secondsđều sẽ tranh nhau đến xin. Những ngày này, trong lòng Tuyết Thanh Ninh vốn có một ý nghĩ mơ hồ, chỉ là nhất thời chưa hoàn toàn thành hình, lúc này nghe Tôn
22:1322 minutes, 13 secondsMa ma nói một hồi, giống như gió lớn thổi tan mây mù, ý nghĩ đó lập tức rõ ràng. Nương nàng vươn người qua bàn, hai
22:2122 minutes, 21 secondsmá trắng nõn vì phấn khích và kích động mà ửng hồng, đôi mắt cũng như có tinh tú rơi xuống lấp lánh. Ngươi nói xem, nếu chúng ta bán xà phòng này ra ngoài thì
22:2922 minutes, 29 secondsthế nào? Tiệm buôn trong của hồi môn của Từ thị vốn đã cho một thương nhân người Huệ Châu thuê mở tiệm cầm đồ, mấy năm gần đây đều trả tiền thuê đúng hạn,
22:3722 minutes, 37 secondsnhưng tháng trước đến kỳ hạn trả tiền thuê, tháng sau lại không thấy người đến. Đợi mười mấy ngày vẫn không thấy ai đến, Từ thị bèn sai người đi xem, sau đó
22:4622 minutes, 46 secondsmới phát hiện đã sớm người không nhà trống rồi. Hỏi mấy tiệm buôn xung quanh, bà mơ hồ biết được hình như nhà thương nhân người Huệ Châu này xảy ra biến cố
22:5422 minutes, 54 secondsgì đó. Tiệm cầm đồ này không thể mở tiếp được nữa. Một đêm nọ, hắn ta cầm đồ của người khác rồi lặng lẽ bỏ trốn. Mất tiền thuê mười mấy ngày này là chuyện nhỏ.
23:0323 minutes, 3 secondsSau đó còn có mấy người cầm đồ sống đến cửa tiệm làm ầm ĩ, nói là trưởng quầy cũng đồ của họ bỏ trốn, họ muốn báo quan. Họ lại nói, "Bây giờ trưởng quầy
23:1223 minutes, 12 secondsđã bỏ trốn, không tìm thấy, vậy thì tìm chủ nhân tiệm này." Họ nói là chắc chắn chủ nhân tiệm này biết trưởng quầy đi đâu, nói không chừng còn cấu kết với
23:2123 minutes, 21 secondstrưởng quầy cũng đồ cầm sống của họ. Làm âm ĩ một hồi khá là rối ren. Tuy chuyện này nói ra thì không liên quan gì đến Từ thị, những người đó biết thân phận của
23:3023 minutes, 30 secondsTừ thị tự nhiên cũng không dám thật sự đi báo quan, nhưng việc này bị Tiết Bác Minh biết được, không khỏi lại nói chuyện này làm mất mặt phủ Vinh Xương
23:3723 minutes, 37 secondsmá. Bảo bà sau này đừng cho thuê tiệm đó nữa, kẻo lại xảy ra chuyện như vậy, mặt mũi phủ Vinh Xương Bá thật sự mất hết.
23:4423 minutes, 44 secondsVì chuyện này, những ngày qua Từ thị khó tránh khỏi bực bội, Tuết Thanh Ninh thấy vậy cũng xót xa. Giờ đây được Tôn Ma ma nhắc nhở như sét đánh ngang tai, Tiuyết
23:5323 minutes, 53 secondsThanh Ninh lập tức nghĩ ra một ý kiến hay, liền đem suy tính trong lòng nói với Từ thị. Xà bông này kỳ thực làm không khó, màu sắc kiểu dáng và mùi
24:0124 minutes, 1 secondhương đều có thể tùy ý thay đổi, như vậy sẽ có nhiều lựa chọn, không đến nỗi đơn điệu. Nếu bán nó ở tiệm của nương, tiền thuê mặt bằng chúng ta tiết kiệm được
24:1024 minutes, 10 secondsrồi, còn lại chính là tiền thuê người làm và nguyên liệu làm xà bông. Vừa rồi con tính toán sơ qua hẳn là vẫn có lời.
24:1724 minutes, 17 secondsRõ ràng nàng chỉ là đứa trẻ tám tuổi nhưng khi nói những lời này, vẻ mặt lại nghiêm túc đứng đắn. Từ thị nhịn không được mà bật cười, "Không ngờ Ninh Ninh
24:2624 minutes, 26 secondscủa ta không chỉ biết làm cái này mà còn biết làm ăn nữa. Nếu đại ca, nhị ca, con biết được, chắc chắn sẽ khen con giỏi rang." Nhưng hiển nhiên bà không nghe
24:3524 minutes, 35 secondslọt tai lời của Tuyết Thanh Ninh. Nghĩ lại cũng phải, dù sao nàng cũng chỉ là trẻ con, làm sao hiểu được chuyện làm ăn. Hơn nữa việc làm ăn buôn bán không phải chuyện nhỏ, phải cân nhắc mọi mặt.
24:4624 minutes, 46 secondsVà lại Từ thị xuất thân Thư Hương Môn đệ, lại là phu nhân của Vinh Xương Bá, thật sự không bỏ xuống được mặt mũi này để đi buôn bán. Tiết Thanh Ninh thấy
24:5424 minutes, 54 secondskhông thuyết phục được bà, đợi đến triều Tiết Nguyên Thiều tới, nàng liền nói chuyện này với hắn. Nàng biết Từ thị rất nghe lời đại nhi tử của mình. Tiết
25:0225 minutes, 2 secondsNguyên Thiều suy nghĩ cẩn thận một hồi, cũng cảm thấy việc này khả thi, liền khuyên Từ thị, "Tiệm của nương hiện giờ cũng bỏ không, e là trong thời gian ngắn
25:1025 minutes, 10 secondscũng không cho thuê được. Nếu vậy, chi bằng nghe lời Ninh Ninh tự mình làm ăn.
25:1525 minutes, 15 secondsXà bông Ninh Ninh làm con vừa xem qua, quả thật mới lạ lại tinh xảo, trước nay chưa từng thấy, biết đâu buôn bán sẽ rất tốt. Nếu thật sự buôn bán không tốt, làm
25:2425 minutes, 24 secondsmột thời gian rồi thôi, cứ coi như là bỏ tiền cho Ninh Ninh chơi. Hắn biết thường ngày Tuyết Thanh Ninh hứng chí lên thì rất thích mày mò mấy thứ linh tinh. Vừa
25:3225 minutes, 32 secondsrồi khi nàng nhắc đến chuyện này với hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đỏ bừng vì kích động. Nếu không chiều theo ý nàng làm việc buôn bán này, e là nàng sẽ buồn
25:4125 minutes, 41 secondsbã một thời gian dài. Dừng một chút, Tích Nguyên Thiều lại nói, "Về phần vốn liếng, những năm nay con cũng thích góp được ít bạc, lát nữa về con sẽ sai người
25:4925 minutes, 49 secondsđưa tới." Từ thị rất tin tưởng lời hắn nói, bởi vì từ nhỏ Tích Nguyên Thiều làm việc đã trầm ổn, nay hắn cũng đã 18 tuổi
25:5625 minutes, 56 secondsrồi. Trong lòng Từ thị, bà đã sớm xem hắn như người lớn, mọi việc đều có thể bàn bạc với hắn. Giờ thấy hắn cũng nói
26:0426 minutes, 4 secondsvậy, Từ thị hơi do dự. Khóe mắt bà chợt thấy Tuyết Thanh Ninh ngồi một bên đang ngóng trông nhìn bà. Long Tư thị lập tức quyết định. Trước đây đối với việc gì
26:1326 minutes, 13 secondsTuyết Thanh Ninh cũng lười nhác, hiếm khi thấy nàng để tâm đến việc này như vậy, bỏ ra chút bạc cho nàng chơi đùa cũng không sao. Bà liền nói với Tiết
26:2026 minutes, 20 secondsNguyên Thiều tiền riêng của con cứ giữ lại mà dùng, yên tâm, nương có tiền. Phù Vinh Xương Bá hiện giờ tuy dần dần suy
26:2826 minutes, 28 secondsyếu, nhưng bà làm Vinh Xương Bá phu nhân nhiều năm như vậy, trong tay vẫn tích góp được một khoản tiền riêng khá khá.
26:3426 minutes, 34 secondsKhông ngờ chuyện này lại thuận lợi quyết định như vậy. Tiết Thanh Ninh rất phấn khởi. Tuy nhiên, về việc làm này cần bao nhiêu vốn, có thể lời bao nhiêu, Tiết
26:4226 minutes, 42 secondsThanh Ninh không hiểu, đều giao cho Từ thị và Tiết Nguyên Thiều tính toán, nàng chỉ phụ trách việc làm xà bông. Đương nhiên, muốn bán xà bông, tuy không cần
26:5126 minutes, 51 secondssản xuất số lượng lớn, nhưng làm chơi vài cục như nàng hiện giờ thì chắc chắn không được, cần phải có người làm. Tốt nhất là mỗi người đều có phân công rõ
26:5826 minutes, 58 secondsràng, như vậy hiệu suất mới cao. Còn nữa, nàng nên làm xà bông với kiểu dáng và mùi hương nào đây? Đầu óc nghĩ ngợi
27:0627 minutes, 6 secondslung tung những thứ này, Tuyết Thanh Ninh nằm trên giường một hồi lâu mới ngủ được. Hôm sau, nàng cũng dậy rất sớm. Ăn sáng xong, Tuết Thanh Ninh gọi Lục Đàn
27:1427 minutes, 14 secondstìm một cái hộp gấm đẹp mắt, đựng hai bánh xà bông hương hoa hồng mà nàng mới làm hôm qua vào. Lát nữa nàng sẽ đem tặng cho Tiết Thanh Vân. Lục Đàn đáp,
27:2327 minutes, 23 seconds"Vâng rồi đi." Tiết Nguyên Thanh vắt chéo chân ngồi một bên, nghe vậy liền cười hì hì nói, "Tối qua ta nghe đại ca nói muội muốn làm ăn buôn bán à? Ninh
27:3227 minutes, 32 secondsNinh của chúng ta lợi hại như vậy, việc này cũng biết làm sao?" Hôm nay hắn mặc một bộ trường bào cổ tròn màu hổ phách thêu hoa văn hình tròn nhỏ, trên đai
27:4027 minutes, 40 secondslưng đeo một cái túi thơm màu lam bảo thạch thêu hoa sen và chuồn chuồn. chính là cái túi thơm mà Tiết Thanh Ninh thêu mấy hôm trước bị Tiết Nguyên Thanh nhìn
27:4727 minutes, 47 secondsthấy, hắn liền năn nỉ nàng làm cho hắn một cái. Chỉ là nhị ca tiết Thanh Ninh thu ánh mắt đang nhìn cái túi thơm lại
27:5427 minutes, 54 secondsnhìn Tiết Nguyên Thanh nghiêm túc nói, "Huynh về phòng thay cái túi thơm khác đi. Màu sắc của cái túi thơm này không hợp với màu sắc của bộ y phục huynh đang
28:0228 minutes, 2 secondsmặc. Màu hồ phách là một màu sắc rất trang nhã linh động, vẫn nên phối với màu xám hoặc là màu nâu vàng nhạt sẽ đẹp hơn. So sánh ra, phối với màu lam bảo
28:1128 minutes, 11 secondsthạch thì hơi quá tươi sáng, chỉ khiến người ta vừa nhìn liền chú ý tới cái túi thơm hắn đeo bên hông. Tiết Nguyên Thanh lại không chịu thay, tự hào nói, "Quan
28:2028 minutes, 20 secondstâm gì đến hợp hay không hợp, đây là do Ninh Ninh tặng ta, những túi thơm khác dù tốt hơn cũng không bằng, ta không thay." Hắn lại vui vẻ nói, "Hôm nay ta
28:2928 minutes, 29 secondshẹn Mạnh Duệ ra ngoài luyện võ, lát nữa ta phải để hắn nhìn cho kỹ cái túi thơm này rồi nói cho hắn biết đây là do muội tự tay làm cho ta, cho hắn ghen tỵ chết.
28:3928 minutes, 39 secondsChuyện này có gì đáng khoe khoang chứ?
28:4128 minutes, 41 secondsTuyết Thanh Ninh muốn đỡ chán, nhưng sau đó nàng vẫn nói với Tuyết Nguyên Thanh, "Huynh hẹn Mạnh Duệ làm gì chẳng được, lại hẹn huynh ấy đi luyện võ, huynh đánh
28:4928 minutes, 49 secondsthắng được huynh ấy sao? Quả thực là mấy cú đấm lần trước vẫn chưa đủ, còn muốn ăn thêm lần nữa." Tiết Nguyên Thanh lại
28:5728 minutes, 57 secondstỏ ra không sao cả. "Chuyện này muội không hiểu rồi, muốn võ nghệ giỏi thì không thể tránh khỏi việc bị đánh. Cứ như vị sư phụ nhà chúng ta ấy, bây giờ
29:0629 minutes, 6 secondshắn đã không đánh lại ta rồi, tiếp tục theo hắn học, ta cũng không học được gì nữa. Nhưng công phu của Mạnh Duệ là giỏi thật sự, chỉ cần có thể học được thứ gì
29:1429 minutes, 14 secondsđó từ hắn, dù bị hắn đánh mấy quyền, ta cũng bằng lòng. Ta còn định học bắn cung với hắn nữa." Thấy Tiết Thanh Ninh không
29:2129 minutes, 21 secondsyên tâm, hắn liền nhướng mày nói, "Hay là hôm nay muội đi cùng ta đi. Lần trước ta và Mạnh Duệ ra ngoài chơi, Mạnh Duệ
29:2829 minutes, 28 secondscòn hỏi ta sao muội không đi?" Mạnh Duệ quả thật rất quan tâm đến người muội muội mới nhận Tuết Thanh Ninh này, mỗi lần gặp Tuyết Nguyên Thanh đều hỏi han
29:3629 minutes, 36 secondsvài câu, nhưng Tiết Thanh Ninh lại không mấy quan tâm hắn. Hôm nay nàng cũng không muốn đi cùng Tiết Nguyên Thanh, cũng không biết tại sao, hình như mỗi
29:4429 minutes, 44 secondslần ở cùng Mạnh Duệ, nàng rất dễ bị hắn chọc tức nên không muốn gặp người này lắm. Thứ hai, hôm nay nàng đi theo làm gì chứ? Đứng một bên trơ mắt nhìn Tích
29:5329 minutes, 53 secondsNguyên Thanh bị Mạnh Duệ đánh sao? Chắc chắn là nàng không nỡ, chi bằng mắt không thấy tâm không phiền. Nàng liền lắc đầu từ chối. Tiết Nguyên Thanh
30:0130 minutes, 1 secondkhuyên nhủ vài câu, thấy Tiết Thanh Ninh đã quyết tâm không thay đổi thì liền thôi. Hắn đeo cái túi thơm bên hông, hứng khởi ra cửa tìm Mạnh Duệ chịu đòn.
30:1030 minutes, 10 secondsĐúng như Tiết Thanh Ninh dự đoán, Mạnh Duệ vừa nhìn thấy Tích Nguyên Thanh, ánh mắt đầu tiên liền rơi vào cái túi thơm hắn đeo bên hông. Màu lam bảo thạch vốn
30:1830 minutes, 18 secondsđã là một màu sắc cực kỳ tươi sáng, hôm nay hắn lại mặc y phục màu hồ phách tao nhã, hai thứ đối lập nhau, muốn người ta không chú ý cũng khó. Tiết Nguyên Thanh
30:2730 minutes, 27 secondscũng để ý thấy ánh mắt Mạnh Duệ dừng trên túi thơm, vội vàng nâng hai tay lên, đắc ý nói, "Túi thơm này đẹp chứ?
30:3430 minutes, 34 secondsLà Ninh Ninh làm riêng cho ta đó." Thật ra Tuyết Thanh Ninh theo Từ thị học nữ công chưa được bao lâu, nói đúng ra thì túi thơm này làm cũng không được tốt
30:4230 minutes, 42 secondslắm. Đường Kim mũi chỉ ở mép chưa được kín kẽ, cánh chuồn chuồn thêu hơi dày, chưa đủ nhẹ nhàng. Nhưng đối với Tiết Nguyên Thanh mà nói, chỉ cần túi thơm
30:5130 minutes, 51 secondsnày là do Tiết Thanh Ninh làm, thì dù làm thành hình dạng gì hắn cũng thích.
30:5530 minutes, 55 secondsPhải biết đây là lần đầu tiên Tuyết Thanh Ninh làm túi thơm cho hắn. Đầu năm lúc sinh thần Tiết Nguyên Thiều, Tuyết Thanh Ninh đã làm một cái túi thơm làm
31:0231 minutes, 2 secondsquả sinh thần tặng cho Tiết Nguyên Thiều khiến hắn hâm mộ không thôi. Lúc đó hắn đã nói với Tiết Thanh Ninh, đợi lần sau sinh thần hắn, nhất định nàng cũng phải
31:1031 minutes, 10 secondstự tay làm một cái túi thơm cho hắn. Đầu Thắng này là sinh thần của hắn, quả nhiên hắn nhận được túi thơm do Tiết Thanh Ninh tự tay làm, vậy nên dạo này
31:1831 minutes, 18 secondsgặp ai, hắn cũng phải lấy ra khoe khoang một phen. Gặp Mạnh Duệ thì hắn càng phải khoe khoang, bởi vì hắn biết Mạnh Duệ nhìn thấy nhất định sẽ hâm mộ. Quả
31:2731 minutes, 27 secondsnhiên, Mạnh Duệ nghe xong lời hắn nói, trong lòng liền cảm thấy có chút chua xót. Tuy hắn và Tiết Thanh Ninh không có quan hệ huyết thống, nhưng dù sao hai
31:3531 minutes, 35 secondsngười cũng đã nhận làm huynh muội, nàng cũng gọi hắn một tiếng tam cả. Sao giờ đại ca, nhị ca của Tiết Thanh Ninh đều có túi thơm nàng tự tay làm, hắn là tam
31:4331 minutes, 43 secondsca lại không có. Thấy Tiết Nguyên Thanh còn đang khoe, liền gọi hắn, "Huynh thảy túi thơm xuống, để sang một bên đi." Làm
31:5131 minutes, 51 secondsgì? Tiết Nguyên Thanh dùng hai tay che chở túi thơm, vẻ mặt cảnh giác nhìn hắn.
31:5631 minutes, 56 secondsDù huynh có hâm mộ, đây là do Ninh Ninh tự tay làm tặng à? Huynh cũng muốn một cái do nàng tự tay làm thì cũng không thể cướp trắng trợn như vậy chứ? Mạnh
32:0432 minutes, 4 secondsDuệ tức giận, "Loại túi thơm nào mà ta không có lại đi cướp của huynh, kêu huynh để sang một bên là để tránh lát nữa động thủ làm bẩn túi thơm." Tuyết
32:1332 minutes, 13 secondsNguyên Thanh bán tín bán nghi, tuy nhiên vẫn cởi túi thơm xuống, giao cho tiểu đồng sơ nhất cầm, còn dặn dò hắn nhất định phải cầm cho kỹ, tuyệt đối không
32:2132 minutes, 21 secondsđược làm mất. Mạnh Duệ ở bên cạnh nhìn thấy, âm thầm nghiến răng, hắn quyết định lần sau gặp Tuyết Thanh Ninh nhất định phải xin nàng một cái túi thơm do
32:2932 minutes, 29 secondsnàng tự tay làm, còn phải làm tỉ mỉ hơn cái của Tích Nguyên Thanh mới được. Đáng đời Tích Nguyên Thanh khoe khoang trước mặt hắn. Lục Đàn dùng một cái hộp gấm
32:3832 minutes, 38 secondssơn đen vẽ vàng đựng hai bánh xà phòng xong liền đến gặp Tuết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh gọi Tiểu Đào cầm lấy rồi ra ngoài tìm Tiết Thanh Vân. Bầu trời bên
32:4632 minutes, 46 secondsngoài âm u, gió cũng thổi hơi lớn. Tuết Thanh Ninh đưa tay kéo chặt áo choàng trên người, vừa đi về phía trước, nàng vừa nói chuyện với Tiểu Đào, trông như
32:5532 minutes, 55 secondsvậy, hình như sắp có tuyết rơi rồi. Kiếp trước nàng là người phương nam, ở phương nam, Tiết Tiểu Tuyết e rằng cũng chưa chắc đã lạnh lắm, nhưng giờ nàng ở
33:0333 minutes, 3 secondsphương Bắc, vào Tiết Tiểu Tuyết mà có tuyết rơi là chuyện hết sức bình thường.
33:0733 minutes, 7 secondsTiểu Đào ngẩng đầu nhìn trời, cười phụ họa, "Biết đâu hôm nay thật sự có một trận tuyết rơi xuống, ta nhớ năm kia cũng vào tiết tuyết đã có trận tuyết đầu
33:1533 minutes, 15 secondstiên." Tuyết Thanh Ninh nghe vậy, trong lòng có phần vui mừng. Trong bốn mùa chỉ có mùa đông mới có tuyết rơi, mà lại không phải ngày nào cũng có nên việc
33:2433 minutes, 24 secondstuyết rơi lại càng trở nên quý giá. Đến viện của Tiết Thanh Vân, nàng đưa hộp gấm đựng xà phòng qua, Tiết Thanh Vân mở ra xem, vẻ mặt đầy kinh hỉ. Phùng Di Nương và Tiết Thanh Vân ở cùng nhau.
33:3533 minutes, 35 secondsThấy Tiết Thanh Ninh đến, bà cũng lại hỏi han vài câu, gọi nha hoàn nhỏ pha trà ngon, lấy hộp đựng bánh ngọt mứt quả lại. Gần đây Phùng Di Nương bắt đầu tin
33:4433 minutes, 44 secondsPhật, trên người mặc một bộ y phục màu lam nhạt giản dị, tay mân mê chuỗi tràng hạt, đến gần mới ngửi thấy mùi đàn hương thoang thoảng trên người bà, may mắt
33:5233 minutes, 52 secondstrông càng thêm hiền hòa, cả khuôn mặt toát lên vẻ không màng thế sự. Bà đứng nói với Tiết Thanh Ninh vài câu, hỏi tham phu nhân xong, bà liền rời đi, để
34:0134 minutes, 1 secondhai chị em Tiết Thanh Ninh và Tiết Thanh Vân tự do trò chuyện. Gần đây hình như tỷ nghe nói phụ thân bắt đầu nghiêm khắc với đại tỷ, cả ngày bắt tỷ ấy học quy
34:0934 minutes, 9 secondscủ. Tuyết Thanh Vân cầm một miếng bánh hạt rẻ trên tay, vừa ăn vừa buôn chuyện với Tuyết Thanh Ninh. tỷ còn nghe nói, hình như phụ thân muốn tìm phu quân cho
34:1834 minutes, 18 secondsđại tỷ rồi, đang sai người đi dò hỏi xem công tử nhà nào ở kinh thành tốt. Chuyện này kỳ thực Tuyết Thanh Ninh cũng biết, bởi vì nếu muốn xem mắt chọn phu quân
34:2734 minutes, 27 secondscho Tiết Thanh Tuyết, chắc chắn không thể bỏ qua Từ thị. Không nói đến việc sau này Tiết Thanh Tuyết xuất giá cần Từ thị quán xuyến, Từ thị là đích mẫu, khi
34:3534 minutes, 35 secondsra ngoài giao thiệp sẽ dẫn Tiết Thanh Tuyết theo cùng, như vậy những phu nhân khác mới có thể thấy nàng ta, nếu có nhà nào vừa ý sẽ cho người đến cửa làm mai.
34:4334 minutes, 43 secondsVì vậy Tiết Bác Minh mới đến bàn bạc chuyện này với Từ thị. Trong thâm tâm, Tư thị rất không muốn quản chuyện của Tiết Thanh Tuyết, nhưng tuổi Tiết Thanh
34:5134 minutes, 51 secondsTuyết bây giờ đúng là đã đến lúc, nên xem xét chuyện hôn nhân rồi. Bà nói tháng sau là thọ thần của lão phu nhân phủ Bình Giang Bá, đến lúc đó bà đi Trúc Thọ sẽ dẫn Tuyết Thanh Tuyết đi cùng.
35:0235 minutes, 2 secondsNhững năm trước tuy phủ Bình Giang Bá cũng là nhờ quân công mà phất lên, nhưng bậc lão thành rất sáng suốt, hiểu rõ đạo lý võ tướng An bang Văn Thần Trị Quốc
35:1035 minutes, 10 secondsnên từ khi triều đình ổn định, ông lập tức cho con cháu trong tộc đến tuổi đi học. Thượng Nhất Bối trong tộc đã có một người thi đỗ tiến sĩ, dựa vào nhân mạch
35:1835 minutes, 18 secondscủa mình trong triều, lại dần dần làm đến chức thiếu khanh Đại Lý tự. Thế hệ này trong tộc lại có thêm hai người thi đỗ tiến sĩ, quan chức trong triều cũng
35:2635 minutes, 26 secondskhá tốt, cả gia tộc coi như chuyển hình thành công, hơn nữa bọn họ còn là thông gia với phủ Vĩnh gia hầu, cho nên dù đời sau của họ giống như phủ vinh xương mà,
35:3535 minutes, 35 secondskhông thể kế thừa tức vị, nhưng gia tộc của họ ít nhất còn hưng thịnh thêm hai đời nữa, ít nhất tạm thời không cần lo lắng. Lần này lão phu nhân phủ Bình
35:4335 minutes, 43 secondsGiang Bá mừng thọ 70, có thể tưởng tượng được sẽ có rất nhiều người trong kinh thành đến trúc thọ. Đến lúc đó Từ thị dẫn Tiết Thanh Tuyết đi cùng, cũng coi
35:5135 minutes, 51 secondsnhư để Tiết Thanh Tuyết lộ diện trước mặt những người đó. Tiết Bác Minh rất hài lòng về điều này, khen Từ thị làm việc chu đáo. Từ thị mỉm cười nhạt,
35:5935 minutes, 59 secondskhông nói gì, cúi đầu tiếp tục làm tất bông. Trời lạnh rồi, ba đứa con của bà đều nên thay tất bông rồi. Từ ngày Tuyết
36:0736 minutes, 7 secondsThanh Ninh rất ít qua lại với Tuyết Thanh Tuyết, chuyện của đại tỷ này nàng cũng không mấy để tâm. Bây giờ nghe Tuyết Thanh Vân nhắc đến chuyện này, nàng chỉ ồ một tiếng, coi như đã biết.
36:1736 minutes, 17 secondsHai tỷ muội lại ngồi nói chuyện phiếm một lúc, thấy cũng sắp đến giờ ăn cơm trưa, Tuyết Thanh Ninh liền đứng dậy xuống giường cáo từ Tuyết Thanh Vân.
36:2536 minutes, 25 secondsTuyết Thanh Vân tiễn nàng ra cửa, còn hẹn với nàng, "Nếu lát nữa thật sự có tuyết rơi, ngày mai tỷ sẽ đến tìm muội chơi đắp người tuyết." Tuyết Thanh Ninh
36:3336 minutes, 33 secondsđồng ý, nhưng trong lòng nàng không cho rằng trận tuyết này có thể rơi xuống hôm nay, nhưng sự việc thường nằm ngoài dự liệu. Trên đường trở về, gió bắc thổi
36:4136 minutes, 41 secondscàng lúc càng mạnh, tạt vào mặt đau như dao cắt. Tiết Thanh Ninh không nhịn được đưa tay kéo mũ trùm đầu lên che kín đầu.
36:4836 minutes, 48 secondsLúc này nàng liền nghe thấy giọng nói mừng rỡ của Tiểu Đào, "Cô nương, cô nương, mau nhìn đi, tuyết rơi rồi." Tuyết Thanh Ninh nghe vậy, ngẩng đầu lên
36:5736 minutes, 57 secondstheo bản năng, quả nhiên thấy những bông tuyết nhỏ ly ti đang rơi xuống từ trên không, nàng cũng mừng rỡ, đưa tay ra hứng. Dư Quan khóe mắt chợt thấy phía
37:0537 minutes, 5 secondstrước có một người đứng trên đường, người đó mặc áo bào tròn cổ ngọc, tay áo bằng lông chồn, bên ngoài khoác thêm một chiếc áo choàng màu xanh đá, tuyết rơi
37:1437 minutes, 14 secondslà tả trên đầu, trên vai hắn gương mặt tuấn tú, phong thái vô song. Tiết Thanh Ninh ngẩn người, lại là Lâm Tinh Thừa,
37:2237 minutes, 22 secondssao hắn lại ở đây? Hắn lại đứng ngay trên con đường, nàng nhất định phải đi qua, muốn tránh cũng không được. Tuyết Thanh Ninh đứng chần trừ một hồi, cuối cùng vẫn chậm rãi bước tới bắt chuyện.
37:3337 minutes, 33 secondsKhông ngờ hôm nay lại có tuyết rời. Lâm Tinh Thừa Như mới nhìn thấy nàng, quay đầu lại. Tiết Thanh Ninh để ý thấy trên hàng mi bên phải của hắn có một bông
37:4237 minutes, 42 secondstuyết, vừa kinh ngạc vừa buồn cười. Nàng giơ tay lên chỉ vào hàng mi của mình nói, "Chỗ này của huynh có bông tuyết rơi vào." Lâm Tinh Thừa nhìn nàng một
37:5137 minutes, 51 secondscái rồi đưa tay phủi đi. Bàn tay của thiếu niên chưa lớn lắm, trông rất thon dài nhưng ngón tay lại thon thả, khớp xương rõ ràng, lại vì làn da rất trắng
38:0038 minutesnên trông rất đẹp mắt. Nàng vô thức nhìn lâu thêm một chút, đến khi hoàn hồn lại lại bắt gặp ánh mắt lãnh đạm của Lâm Tinh Thừa. Nàng vội cười ngượng ngùng
38:0838 minutes, 8 secondsvới hắn rồi cụp mắt xuống nhìn những viên đá cuội lát dưới đất, trong lòng nàng đã bắt đầu nghĩ phải mở lời từ biệt Lâm Tinh Thừa như thế nào đây. Có lẽ vì
38:1638 minutes, 16 secondsbiết cuối cùng Lâm Tinh Thừa sẽ đăng cơ làm đế, lại có lẽ vì khí chất trên người Lâm Tinh Thừa quá lạnh lẽo. Tiết Thanh Ninh thật sự không thích ở cùng hắn, chỉ
38:2438 minutes, 24 secondsmuốn kính nhi viễn trì. Nhưng nàng cũng biết Lâm Tinh Thừa là người rất nhạy cảm, đa nghi, nên khi nói chuyện với hắn luôn cẩn thận từng ly từng tí, sợ lỡ lời
38:3338 minutes, 33 secondsmột chữ sẽ đắc tội với hắn. Ngay cả lý do để mở lời từ biệt, nàng cũng phải suy nghĩ kỹ trong lòng vài lần mới dám nói ra. Lâm Tinh Thừa cũng đang cúi đầu nhìn
38:4238 minutes, 42 secondsnàng. Tiểu cô nương mặc một chiếc áo choàng bằng lụa màu đỏ lựu điểm suyết hoa văn, mũ trùm đầu được đội lên, viên mũ là một vòng lông cáo trắng muốt, che
38:5038 minutes, 50 secondskín nửa khuôn mặt, nhưng làn da của tiểu cô nương thật sự rất trắng trẻo, nhìn sơ qua chẳng khác gì lông hồ ly trắng, lông
38:5738 minutes, 57 secondsmi cũng rất dài, hơi cong lên. Vừa rồi nàng còn nhắc hắn lông mi bên phải có bông tuyết rơi vào, giờ thì hai bên lông mi của nàng đều có bông tuyết mà nàng
39:0639 minutes, 6 secondskhông hề hay biết. Bỗng dương Lâm Tinh Thừa rất muốn đưa tay phủi đi bông tuyết trên lông mi của nàng, nhưng cuối cùng hắn vẫn nhịn xuống, chỉ lạnh nhạt hỏi,
39:1439 minutes, 14 seconds"Dạo này ngươi bận lắm sao?" Hắn hỏi câu này là có ý gì? Tiết Thanh Ninh ngơ ngác ngẩng đầu nhìn hắn, có lẽ thấy vẻ mặt
39:2239 minutes, 22 secondsnàng khó hiểu, Lâm Tinh Thừa hiếm khi chủ động nói ra nguyên nhân hắn hỏi câu này. "Trước đây ngươi đã nói với ta, muốn ta dạy ngươi đánh cờ, sao mấy hôm
39:3039 minutes, 30 secondsnay không thấy ngươi đến tìm ta?" Lúc này Tuyết Thanh Ninh mới thật sự ngơ ngác, rõ ràng nàng nhớ lúc đó hình như là Lâm Tinh Thừa chủ động nói muốn dạy
39:3939 minutes, 39 secondsnàng đánh cờ, sao giờ trong lời hắn lại ngược lại nói là nàng muốn hắn dạy? Hơn nữa, điều quan trọng nhất là chẳng lẽ
39:4639 minutes, 46 secondshôm nay Lâm Tinh Thừa cố ý đến đây để hỏi nàng tại sao mấy hôm nay không đến tìm hắn học cờ? Lúc đó lúc đầu nàng thật sự tưởng mình nghe nhầm, sao lại nghĩ
39:5439 minutes, 54 secondschắc chắn chỉ là lời khách sáo của Lâm Tinh Thừa thôi, nên vốn không để tâm, làm sao có thể chủ động đi tìm hắn?
40:0040 minutesNhưng bây giờ Tiết Thanh Ninh ngẩn người một lúc mới nhìn Lâm Tinh Thừa dè dặt hỏi, "Huynh thật sự muốn dạy ta đánh cờ
40:0740 minutes, 7 secondssao?" "Vẫn nên xác nhận lại thì hơn." Tác giả có lời muốn nói. Mạnh Duệ, đại ca, nhị ca của Ninh Ninh đều có túi thơm
40:1540 minutes, 15 secondsdo nàng tự tay làm, chỉ mình ta là không có, ta đau lòng quá. Lâm Tinh Thừa nhìn vẻ mặt nàng đầy nghi hoặc và không thể
40:2240 minutes, 22 secondstin được, im lặng. Vậy nên nàng vốn không hề coi lời hắn nói là thật, nhất thời hắn không biết trong lòng hiện tại
40:2940 minutes, 29 secondslà cảm giác gì, có chút xấu hổ, có chút bực bội, cũng có chút thất vọng. Rõ ràng là hắn thấy Tiết Thanh Ninh vẫn luôn âm
40:3740 minutes, 37 secondsthầm đối xử tốt với hắn, biết nàng muốn học cờ, hắn mới chủ động nói sẽ dạy nàng, nhưng không ngờ nàng lại không để tâm đến lời hắn nói. Hắn đây là gì? Tự
40:4640 minutes, 46 secondsmình đa tình à? Đợi nàng bấy lâu mà vẫn không thấy nàng đến tìm hắn. Hắn vừa gặp Tiểu Thanh, biết Tiết Thanh Ninh đến chỗ Tiết Thanh Vân, còn cố ý đứng giữa gió
40:5540 minutes, 55 secondsđợi nàng lâu như vậy, chỉ để hỏi nàng một câu, tại sao dạo này nàng không đến tìm hắn học cờ. Nhìn ánh mắt kinh ngạc của tiểu cô nương trước mặt, Lâm Tinh
41:0341 minutes, 3 secondsThừa chỉ cảm thấy xấu hổ và tức giận đan xen, hắn liền không nói thêm lời nào, lạnh lùng xoay người bước đi. Hắn giận
41:1141 minutes, 11 secondsrồi sao? Tuy tiết Thanh Ninh chưa hiểu rõ vì chuyện gì mà Lâm Tinh Thừa đột nhiên tức giận như vậy, nhưng nàng lại lập tức cảm nhận được hắn đang giận, hơn
41:1841 minutes, 18 secondsnữa dường như còn giận không ít. Không cần suy nghĩ nhiều, nàng vội vàng bước chân đuổi theo hắn. Nhưng Lâm Tinh Thừa đang tức giận nên bước rất nhanh, Tuyết
41:2741 minutes, 27 secondsThanh Ninh phải chạy bước lớn, mà dù đã chạy một đoạn đường dài, vẫn luôn cách hắn vài bước. Cuối cùng nàng cũng hết cách, chỉ có thể nghiêng người về phía
41:3541 minutes, 35 secondstrước, đưa tay nắm lấy một góc áo choàng của hắn, vừa gọi hắn, "Huynh, huynh đợi đã. Lâm Tinh Thừa muốn mặc kệ nàng, nhưng tay nàng nắm chặt áo choàng của
41:4441 minutes, 44 secondshắn, nếu hắn tiếp tục đi, e rằng áo choàng sẽ bị nàng kéo xuống. Hơn nữa vừa rồi hắn nghe thấy giọng nói của tiểu cô nương thở hổn hển, dường như không thở
41:5341 minutes, 53 secondsnổi. Trong lòng do dự một hồi, cuối cùng hắn cũng dừng bước, mặt lạnh tanh quay người lại, hắn liền thấy hai má tiểu cô
42:0042 minutesnương đỏ bừng thở gấp. Dường như nàng cũng không đứng thẳng được, hơi khom lưng, một tay nàng vẫn nắm chặt áo choàng của hắn, không biết nàng lấy đâu
42:0942 minutes, 9 secondsra sức lực lớn như vậy. Tiết Thanh Ninh cảm thấy vừa rồi chạy nhanh như vậy đã gần đến giới hạn thể lực của mình, nếu Lâm Tinh Thừa còn không dừng lại, nàng
42:1642 minutes, 16 secondsđoán mình nhất định sẽ bỏ cuộc. May mà cuối cùng hắn cũng dừng lại, lo lắng Lâm Tinh Thừa sẽ lại đột ngột bỏ đi như vừa rồi. Tiết Thanh Ninh không kịp nói gì
42:2542 minutes, 25 secondskhác, vội vàng xin lỗi, xin xin lỗi, ta không nên quên lời huynh nói, chỉ là chỉ là dạo này, dạo này ta thật sự quá bận.
42:3542 minutes, 35 secondsDạo này quả thật nàng rất bận, luôn nghĩ đến chuyện xà phòng, không chỉ kiểu dáng, mùi hương mà cả hoa văn in trên đó đều cần phải cân nhắc, còn phải viết ra
42:4442 minutes, 44 secondstất cả nguyên liệu để giao cho Từ thị và Tiết Nguyên Thiều đi chuẩn bị. May mà hiện tại Từ thị và Tích Nguyên Thiều đã chuẩn bị gần xong, bày trí trong tiệm
42:5142 minutes, 51 secondscũng đã hoàn tất, chỉ chờ mẻ xà phòng đầu tiên làm xong, chọn ngay lành thắng tốt là có thể khai trương." Sợ câu nói này không thể khiến Lâm Tinh Thừa ngui
43:0043 minutesgiận. Ngừng một chút, Tiết Thanh Ninh lại nói thêm một câu, "Ngày mai, ngày mai ta sẽ đến tìm huynh học cờ." Nếu lần này thật sự để Lâm Tinh thừa giận nàng,
43:0943 minutes, 9 secondsthì sau này e rằng Tiết Thanh Toàn trở về cũng không che chở được cho nàng, thậm chí rất có thể nàng sẽ liên lụy đến vinh quang sau này của cả đại phòng. Cho
43:1743 minutes, 17 secondsdù trong lòng nàng không muốn ở cùng Lâm Tinh Thừa, hiện tại nàng cũng không quản được nhiều như vậy. Tóm lại, cờ này nàng nhất định phải học. Lâm Tinh Thừa ngẩn
43:2643 minutes, 26 secondsngười, ánh mắt có phần bất ngờ nhìn nàng. Hắn không ngờ Tiết Thanh Ninh lại đuổi theo xin lỗi hắn, còn nói ngày mai sẽ đến tìm hắn học cờ. Rõ ràng lúc trước
43:3443 minutes, 34 secondstrong lòng hắn đầy xấu hổ, nhưng bây giờ nhìn tiểu cô nương đỏ mặt, thở hổn hển nói những lời này với hắn, dường như những xấu hổ trong lòng đều tan biến
43:4243 minutes, 42 secondshết. Hắn không trả lời ngay, ánh mắt rơi vào bàn tay Tuyết Thanh Ninh đang nắm chặt áo choàng của hắn. Một bàn tay nhỏ nhắn, vì dùng sức quá mạnh mà các khớp
43:5143 minutes, 51 secondsxương đều hơi trắng bệch. Hắn lại nâng mắt nhìn nàng, có lẽ vì vừa chạy quá nhanh, đôi mắt nàng lúc này trông sáng long lanh ươn ướt. Bình thường thấy nàng
44:0044 minuteslười biếng không để tâm mọi việc, lúc này nàng lại khó có khi biểu hiện sốt sắng như vậy. Lâm Tinh Thừa bỗng cảm thấy tâm trạng mình tốt lên. Tiết Thanh
44:0944 minutes, 9 secondsNinh đang không biết Lâm Tinh Thừa có ý gì, có phải lời xin lỗi vừa rồi của nàng không có tác dụng? Lâm Tinh Thừa vẫn còn giận nàng, bỗng nhiên nàng thấy khóe môi
44:1744 minutes, 17 secondsLâm Tinh Thừa hơi nhếch lên, trong mắt dường như cũng có ý cười mơ hồ. Hắn đây là đang cười? Trước đây mỗi lần nàng
44:2444 minutes, 24 secondsnhìn thấy hắn đều là khuôn mặt lạnh nhạt. Bây giờ đột nhiên thấy hắn cười, Tuyết Thanh Ninh có chút không kịp phản ứng, nhưng dường như khi hắn cười thì
44:3244 minutes, 32 secondskhông còn u ám nữa, cho người ta cảm giác khá ôn hòa nho nhã. Thật ra hắn nên cười nhiều hơn, như vậy có lẽ nàng sẽ
44:3944 minutes, 39 secondskhông sợ hắn như thế này. Trong đầu nàng vẫn đang nghĩ đến những chuyện linh tinh này, bỗng nhiên nghe thấy giọng nói của Lâm Tinh Thừa chậm rãi vang lên. "Bây
44:4744 minutes, 47 secondsgiờ ngươi có thể buông áo choàng của ta ra được chưa?" Tuyết Thanh Ninh ngẩn người, sau đó nàng nhìn theo ánh mắt của Lâm Tinh Thừa mới chợt nhận ra đến bây giờ mình vẫn nắm chặt áo choàng của hắn.
44:5744 minutes, 57 secondsVừa rồi nàng thật sự quá lo lắng, quá sốt ruột, cho nên dù Lâm Tinh Thừa đã bị nàng kéo dừng lại, nàng vẫn không buông tay. Thấp giọng a một tiếng, hai má Tiết
45:0645 minutes, 6 secondsThanh Ninh nóng bừng, sau đó nàng vội vàng buông tay, còn lùi về sau hai bước.
45:1145 minutes, 11 secondsTay phải vừa nắm áo choàng bị nàng giấu ra sau lưng, lông mày cụp xuống, không dám nhìn Lâm Tinh Thừa nữa. Nhưng rất nhanh, nàng lại ngẩng mắt lên, không
45:2045 minutes, 20 secondschắc chắn hỏi Lâm Tinh Thừa, "Vừa rồi có phải huynh đã chấp nhận lời xin lỗi của ta không? Còn nữa, ngày mai ta có thể
45:2745 minutes, 27 secondsđến tìm huynh học cờ không?" Trong mắt nàng đầy vẻ dè dặt, dường như rất sợ hắn. Không biết vì sao, Lâm Tinh Thừa
45:3545 minutes, 35 secondskhông thích nhìn thấy nàng sợ mình như vậy, chân mày hơi nhíu lại, lo lắng Tuết Thanh Ninh nhìn thấy sẽ suy nghĩ lung tung, tưởng hắn lại đang tức giận, hắn
45:4345 minutes, 43 secondsvội vàng giãn mày, sau đó gật đầu với nàng, "Ừm, ngày mai ngươi đến đi." Vốn hắn còn muốn nói thêm một câu ta đợi
45:5045 minutes, 50 secondsngươi, nhưng lời đến bên miệng hắn vẫn không nói ra. Hắn cảm thấy hắn và Tiết Thanh Ninh vẫn chưa đến mức thân quen như vậy. Tiết Thanh Ninh nghe hắn nói
45:5845 minutes, 58 secondscâu này, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Được rồi, vinh quang sau này của đại phòng bọn họ hẳn là được bảo toàn rồi. Nhưng sau khi trở về phòng, nàng
46:0746 minutes, 7 secondsvẫn còn hơi lo lắng. Ngày mai đi học cờ với Lâm Tinh Thừa cũng không thể hai người ngồi đối diện nhau như tượng gỗ, suốt buổi không nói gì chứ? Nhưng nếu
46:1646 minutes, 16 secondsnói chuyện, nàng thật sự không biết nên nói gì với Lâm Tinh Thừa. Nàng vội vàng nhớ lại những chuyện về hắn trong nguyên tắc. Nhưng lúc đó nàng chỉ lo xem chuyện
46:2446 minutes, 24 secondstình cảm giữa hắn và Tuyết Thanh Toàn, đối với những tình tiết khác nàng đều lướt qua, làm sao biết được nhiều như vậy. Hơn nữa dù nguyên tác viết hay đến
46:3346 minutes, 33 secondsđâu, đối với Tuyết Thanh Ninh mà nói, Lâm Tinh Thừa cũng chỉ là một nhân vật trên giấy, làm sao giống như bây giờ?
46:3946 minutes, 39 secondsBằng xương bằng thịt đứng trước mặt nàng, sẽ nói chuyện với nàng, sẽ tức giận với nàng. Kiếp trước nàng được cưng triều lớn lên, kiếp này cũng được Từ thị
46:4746 minutes, 47 secondsvà Tích Nguyên Thiều. Tích Nguyên Thanh nâng nưu chiều chuộng, đối với việc lấy lòng người khác, nàng thực sự không am hiểu. Nghĩ một hồi, nàng liền gọi Tiểu
46:5546 minutes, 55 secondsĐào lại, dặn dò nàng ấy ngày mai chuẩn bị một ít đồ ăn. Hai người không có chuyện gì để nói, vậy thì ngồi cùng nhau ăn chút gì đó đi, ít nhất như vậy sẽ
47:0447 minutes, 4 secondskhông có vẻ quá ngượng ngùng. Lúc ăn cơm tối, Tiết Nguyên Thanh đến, hắn thay một bộ trường bào bông màu lục nhạt, không phải bộ màu hổ phách mặc lúc sáng nữa.
47:1447 minutes, 14 secondsTuy nhiên, bên hông hắn vẫn đeo túi thơm màu lam bảo thạch đó. vào nhà thỉnh an Từ thị xong, hắn liền vội vàng chạy đến bên cạnh Tuyết Thanh Ninh nói chuyện với
47:2247 minutes, 22 secondsnàng. "Hôm nay ta nói với Mạnh Duệ, túi thơm này là do muội tự tay làm tặng ta, khiến hắn ta ghen tỵ muốn chết." Ánh mắt
47:2947 minutes, 29 secondsnhìn túi thơm này quả thực có thể dùng bốn chữ thèm nhỏ rãi để hình dung. Nếu không phải ta để ý kỹ, e rằng túi thơm này đã bị hắn ta cướp mất rồi." Tuyết
47:3847 minutes, 38 secondsThanh Ninh nào có tin lời hắn nói. Mạnh Duệ đường đường là thế tử Tĩnh Quốc công, thân phận tôn quý, túi thơm tốt nào mà hắn chưa từng thấy, sao lại để ý
47:4747 minutes, 47 secondsđến túi thơm do nàng? Một người tay nghề thêu thùa còn non kém thêu chứ? Chắc chắn là Tiết Nguyên Thanh cố ý khoe khoang trước mặt Mạnh Duệ. Mạnh Duệ thì
47:5647 minutes, 56 secondslại tỏ vẻ thờ ơ, e rằng trong lòng Mạnh Duệ còn nghĩ, sao người này lại trẻ con như vậy? Chẳng qua chỉ là muội muội làm tặng một cái túi thơm thôi mà, cũng đáng
48:0548 minutes, 5 secondsđể vinh váo như vậy sao? Nàng liền nói với Tiết Nguyên Thanh, "Nhị ca, sau này huynh đừng nói về muội trước mặt bằng hữu của huynh nữa, đồ muội tặng huynh
48:1348 minutes, 13 secondscũng đừng cho bọn họ xem, nếu không sau này muội sẽ không làm đồ cho huynh nữa đâu." Có một người ca cuồng khoe muội muội như vậy, thật sự cũng là một chuyện
48:2248 minutes, 22 secondsrất phiền não. Tiết Nguyên Thanh vừa nghe, vội vàng đồng ý. "Được được, sau này ta sẽ không cho người khác xem đồ mà
48:2948 minutes, 29 secondsmuội tặng ta nữa. Vậy ngày mai muội làm cho ta một cái bao quạt nữa nhé." Dừng một chút, hắn lại nói một cách đường hoàng, nhưng Mạnh Duệ không phải
48:3748 minutes, 37 secondsngười khác, hắn là tam ca của muội, cho nên ta khoe khoang đồ muội tặng ta trước mặt hắn, để hắn ghen tỵ là chuyện đương
48:4448 minutes, 44 secondsnhiên." Tiết Thanh Ninh tức giận đến mức trừng mắt nhìn hắn. "Tam ca này, chẳng phải hắn giúp nàng nhận sao?" Tuy nhiên
48:5248 minutes, 52 secondsMạnh Duệ quả thực rất tốt với nàng, mặc dù thời gian này nàng không đến trường đua nữa, nhưng quả thực hắn đã nói sẽ tặng nàng con ngựa đạp Tuyết Yên Trì. Dù sao thì ân tình này nàng vẫn phải nhận.
49:0349 minutes, 3 secondsTừ thị ngồi bên cạnh nghe được cuộc đối thoại của hai huynh muội, bọn họ liền mỉm cười hỏi Tích Nguyên Thanh, "Hôm nay con lại tìm vị Mạnh công tử kia luyện võ
49:1049 minutes, 10 secondsà?" Tuyết Nguyên Thiều rất chăm học, dù đến ăn cơm tối cũng mang theo một quyển sách, trong lúc chờ nha hoàn dọn bàn bày cơm, hắn vẫn ngồi trên chiếc ghế bên
49:1849 minutes, 18 secondscạnh đọc sách. Lúc này hắn cũng ngẩng đầu liếc nhìn Tiết Nguyên Thanh một cái, lạnh nhạt, "Đệ lại bị đánh nữa à?" Vì sợ Từ thị biết mình hẹn Mạnh Duệ Luyện Võ
49:2749 minutes, 27 secondssẽ lo lắng nên lúc sáng ra khỏi nhà Tiết Nguyên Thanh không nói cho bà biết hôm nay mình sẽ làm gì. Lúc về thấy trường bào trên người mình bị bẩn, hắn còn cố ý
49:3549 minutes, 35 secondsquay về phòng thay một bộ sạch sẽ mới đến đây. Không ngờ bây giờ vẫn bị bà biết được, lại còn bị đại ca nói như vậy. Tích Nguyên Thanh cảm thấy mặt hơi
49:4449 minutes, 44 secondsnóng lên, hắn giơ tay sờ sờ mũi, chậm rãi nói, "Hôm nay không bị đánh mấy cái, có nghĩa là vẫn bị Mạnh Duệ đánh sao?"
49:5249 minutes, 52 secondsNếu là trước đây, Tư Thị chắc chắn sẽ rất lo lắng, nhưng bây giờ bà cũng bình tĩnh rồi. Mặc dù bà chưa từng gặp Mạnh Duệ, nhưng nghe Tiết Nguyên Thanh nói
50:0050 minutesnhiều lần trước mặt bà, bà cũng biết tuy võ nghệ Mạnh Duệ cao cường, nhưng là người rất biết chừng mực. Tiết Nguyên Thanh lại là bằng hữu của hắn, hai người
50:0750 minutes, 7 secondscùng nhau so tài mà thôi, đoán chừng Mạnh Duệ cũng sẽ không thật sự đánh bị thương hắn. Với lại nam nhi mà nuôi ra giày thịt béo một chút cũng tốt. Bà chỉ
50:1650 minutes, 16 secondshỏi Tích Nguyên Thanh bị đánh chỗ nào, có đau lắm không? Khi biết không có gì đáng ngại, bà cũng không truy cứu nữa, chỉ bận bảo nha hoàn dọn cơm. Tác giả có
50:2650 minutes, 26 secondslời muốn nói. Tiết Nguyên Thanh, ta cảm thấy địa vị của ta ở trong nhà là thấp nhất. Thật đấy, chẳng ai quan tâm ta cả.
50:3350 minutes, 33 secondsBuồn. Sáng hôm sau, An Điểm Tâm xong lại nấn ná một hồi, Tuyết Thanh Ninh mới nói với Từ thị về việc hôm nay nàng muốn đến
50:4150 minutes, 41 secondstìm Lâm Tinh Thừa học cờ. Trước đây nàng chưa từng giấu giếm Từ thị chuyện gì, hơn nữa chuyện này e là muốn giấu cũng giấu không được. Chi bằng bây giờ nàng
50:4950 minutes, 49 secondstự mình nói ra còn hơn là để Từ thị nghe được từ miệng người khác, cũng đỡ cho Từ thị khỏi phải nghi ngờ này nọ. Quả nhiên Từ thị không đồng ý chuyện này. Con muốn
50:5850 minutes, 58 secondshọc cờ nghiêm túc là tốt, nhưng sao con không học với đại ca con? Tại sao phải học với hắn? Nói cho cùng, hắn cũng chỉ là đệ đệ của một thứ thiếp của tam thúc
51:0651 minutes, 6 secondscon mà thôi, thân phận lỡ cỡ, về sau con vẫn nên ít tiếp xúc với hắn thì hơn." Tiết Thanh Ninh rất hiểu suy nghĩ của Từ
51:1351 minutes, 13 secondsthị, cũng biết bà làm vậy là vì muốn tốt cho nàng, nhưng hôm qua nàng đã nói như vậy với Lâm Tinh Thừa rồi, hôm nay nàng lại nuốt lời không đi. Theo tính tình
51:2251 minutes, 22 secondscủa Lâm Tinh Thừa, e là món nợ này hắn sẽ ghi tạc trong lòng. Về sau đợi hắn đăng cơ xưng đế, không nói đến nàng, e
51:2951 minutes, 29 secondslà cả đại phòng bọn họ cũng không có kết cục tốt đẹp gì. Nàng lại không thể nói cho Từ thị những lý do này. Nếu nàng nói
51:3651 minutes, 36 secondscho bà, Từ thị nhất định sẽ mắng nàng là bị điên. Hơn nữa, nếu biết được thân phận thật sự của Lâm Tinh Thừa, e là Từ thị sẽ ngất xỉu ngay tại chỗ. Những năm
51:4551 minutes, 45 secondsnay nhi tử của tiền thái tử lại luôn sống trong nhà mình, nếu chuyện này truyền ra ngoài, cả phủ Vinh Xương bá đều sẽ tiêu tan, đây là tội Chu Di Cửu
51:5351 minutes, 53 secondstộc, nàng chỉ có thể cầu cứu Tiết Nguyên Thiều đang ngồi bên cạnh. "Đại ca, huynh nói với nương giúp muội đi." Dù thế nào
52:0052 minutesđi nữa, hôm nay nàng nhất định phải đến chỗ Lâm Tinh Thừa. May mà Tiết Nguyên Thiều suy nghĩ một hồi, cũng đồng ý với cách làm của Tiết Thanh Ninh. Hắn khuyên
52:0952 minutes, 9 secondsTừ thị, "Tuy con biết chơi cờ nhưng kỳ nghệ của con cách một trời một vực với Lâm công tử. Ninh Ninh theo học con, chắc chắn sẽ không học được kỳ nghệ tinh
52:1652 minutes, 16 secondsxảo nào." "Vậy cũng không được." Từ thị không đồng ý nói, "Cho dù hiện tại kỳ nghệ của con còn hạn chế, nhưng nương tin rằng sau này con nhất định sẽ rất
52:2552 minutes, 25 secondslợi hại. Hơn nữa bây giờ Ninh Ninh còn có thể xem bí kíp cờ, tự học cũng được." Bà có một loại tự tin khó hiểu đối với
52:3252 minutes, 32 secondsnhi nữ của mình. Tuyết Nguyên Thiều nhịn không được mà bật cười, "Không phải con khen Lâm công tử đâu, nhưng hắn thật sự là một người vô cùng thông minh, e là cả
52:4052 minutes, 40 secondsđời này kỳ nghệ của con cũng không thể nào lợi hại như hắn được. Còn về việc để Ninh Ninh xem bí kíp cờ tự học, Tiết Nguyên Thiều nhìn về phía Tuết Thanh
52:4852 minutes, 48 secondsNinh hỏi nàng, "Những bí kíp cờ huynh cho muội muội đã xem được mấy trang rồi, có thật sự hiểu không?" Tiết Thanh Ninh
52:5552 minutes, 55 secondsxấu hổ cúi đầu xuống. Nàng thật sự không hiểu bí kíp cờ, mỗi lần nhìn thấy đều cảm thấy giống như thiên thư. "Nhưng đại
53:0353 minutes, 3 secondsca, huynh thật sự có cần phải hỏi thẳng muội đã xem được mấy trang không hả?
53:0753 minutes, 7 secondsĐừng vạch trần người ta chứ." Trong chuyện này, Tiích Nguyên Thiều không hề có ý định nể nang. Thấy phản ứng của Tiết Thanh Ninh, hắn liền hiểu rõ tất
53:1553 minutes, 15 secondscả, quay đầu lại nhìn Từ thị nói, "Nương, nương xem, nếu nương muốn Ninh Ninh học cờ, trông cậy vào việc muội ấy
53:2253 minutes, 22 secondstự học theo bí kíp cờ thì chắc chắn là không thể. Kỳ nghệ của con có hạn, không dạy được muội ấy điều gì cũng không chắc lúc nào cũng rảnh. Chuyện để nhà chúng
53:3053 minutes, 30 secondsta mời thêm một người chuyên môn đến dạy muội ấy chơi cờ cũng là chuyện không thực tế. Nếu đã như vậy, chi bằng để Ninh Ninh đi theo Lâm công tử học. Người
53:3953 minutes, 39 secondsmới bên ngoài còn chưa chắc đã có kỳ nghệ tốt như Lâm công tử. Phù Vinh Xương Bá bây giờ cũng chỉ còn lại một cái vỏ rỗng mà thôi. Vì để duy trì thể diện bên
53:4753 minutes, 47 secondsngoài, những thứ gì có thể tiết kiệm được họ đều cố gắng tiết kiệm. Cho nên Từ thị mới tự dạy Tuết Thanh Ninh may vá, để Tiết Nguyên Thiều dạy Tuết Thanh
53:5553 minutes, 55 secondsNinh đọc sách, luyện chữ, chơi cờ. Tiết Nguyên Thiều thấy Từ thị có vẻ do dự, lại khuyên nhủ thêm, "Con biết nỗi lo lắng trong lòng nương, nhưng thứ nhất
54:0354 minutes, 3 secondsNinh Ninh còn nhỏ, mới tám tuổi, chỉ là một đứa trẻ mà thôi, đoán chừng người ngoài cũng sẽ không nói ra nói vào nhiều lời. Thứ hai, hiện tại tuy thân phận Lâm
54:1254 minutes, 12 secondscông tử lỡ cỡ, nhưng nương quên mất một chuyện rất quan trọng." ta quên mất việc gì quan trọng rồi." Bỗng thấy đại nhi tử nói năng nghiêm nghị, Tư Thị vội hỏi,
54:2154 minutes, 21 seconds"Năm ngoái Lâm công tử cùng con tham gia khoa thi đồng tử, hắn thi đỗ cả ba kỳ, tuổi hắn còn nhỏ hơn con, vậy mà có thể
54:2854 minutes, 28 secondsđoạt được Tam Nguyên, đủ thấy tài học trong bụng hắn cao đến nhường nào. Về sau rất có thể hắn sẽ là một vị tân khoa trẻ tuổi, khi đó hắn sẽ là tân quý trong
54:3754 minutes, 37 secondstriều, biết bao nhiêu người muốn kết giao với hắn chứ? nương lại bỏ qua cơ hội tốt có thể thân cận với hắn như hiện tại, chẳng lẽ đợi đến lúc đó mới đi kết
54:4554 minutes, 45 secondsgiao sao? Đến lúc đó người muốn kết giao với hắn nhiều, chưa chắc trong mắt hắn đã có chúng ta." Nói đến đây, hắn nhấn
54:5254 minutes, 52 secondsmạnh, "Nương, thánh nhân đã sớm nói rồi, đừng khinh thiếu niên nghèo, quen thân người ta từ lúc còn khó khăn, như vậy sau này nếu có ngày hắn vươn lên, mới có
55:0155 minutes, 1 secondthể chân thành kết giao với chúng ta. về sau quả thực hắn sẽ vươn lên, bước từng bước lên ngôi hoàng đế, quả thực là vươn lên đến đỉnh, trên đời này không một ai
55:1055 minutes, 10 secondscó thể sánh bằng. Cho nên nhân lúc thân phận hắn còn thấp kém, đối xử tốt với hắn một chút, ngày sau bọn họ sẽ không cần phải lo lắng gì nữa. Tiết Thanh Ninh
55:1955 minutes, 19 secondsthầm nghĩ như vậy rồi gật đầu, phụ họa theo lời Tiết Nguyên Thiều nương, con thấy đại ca nói rất đúng, con còn nhỏ
55:2655 minutes, 26 secondsbiết cái gì? Tư thị liếc nàng một cái, nhưng lời tiết Nguyên Thiều quả thực đã lây động bà. Nghĩ lại trước đây bà cũng từng gặp Lâm Tinh Thừa, lúc đó trong
55:3555 minutes, 35 secondslòng cũng từng tán thưởng, quả là một thiếu niên khí chất xuất chúng. Tiếc là thân phận hắn trong phủ Vinh Xương bá của họ lại hơi khó xử. Nhưng hiện tại
55:4355 minutes, 43 secondsnghe Tiết Nguyên Thiều nói như vậy, bà liền cảm thấy Lâm Tinh Thừa quả thực là người có thể kết sao. Vì vậy, cuối cùng bà cũng đồng ý với lời của Tiết Thanh
55:5155 minutes, 51 secondsNinh. Nhưng bà cũng đặt ra ba yêu cầu với nàng, mỗi lần con đến chỗ hắn học cờ, nhất định phải báo trước cho ta một tiếng. Mỗi lần ở chỗ hắn, thời gian
55:5955 minutes, 59 secondskhông được quá một canh giờ. Còn nữa, mỗi lần con qua đó phải mang theo hai nha hoàn. Tiết Thanh Ninh quen nhàn dỗi, lại cảm thấy chỉ là đi dạo trong nhà,
56:0856 minutes, 8 secondscho nên bình thường ra ngoài chỉ mang theo Tiểu Đào, có khi thậm chí nàng còn không mang theo Tiểu Đào, đi dạo một mình khắp phủ. Bây giờ bà bắt nàng mỗi
56:1656 minutes, 16 secondslần đến chỗ Lâm Tinh Thừa đều phải dẫn hai nha hoàn đi theo, đoán chừng người ngoài cũng không có gì để nói. Ba yêu cầu này, Tiết Thanh Ninh cảm thấy vô
56:2456 minutes, 24 secondscùng hợp lý, vội vàng đồng ý. Mẫu tử ba người lại nói chuyện một lúc, Tiích Nguyên Thiều muốn đến thư phòng của mình, Từ thị muốn đi xử lý công việc.
56:3256 minutes, 32 secondsTiết Thanh Ninh tiễn hai người ra ngoài cửa, lúc này nàng mới quay người gọi Tiểu Đào, nghĩ nghĩ nàng lại gọi thêm Tiểu Thành. Lục Đàn là người cẩn thận,
56:4156 minutes, 41 secondsmọi việc trong phòng đều không thể thiếu nàng ấy, để nàng ở lại trong nhà, đợi mình quay về thì mọi thứ đều đầy đủ, chẳng phải tốt hơn sao? Nếu không đợi
56:4956 minutes, 49 secondskhi nàng quay về, e là trong phòng ngay cả trà nóng cũng không có, lo sưởi cũng tắt, việc gì cũng không đâu vào đâu.
56:5656 minutes, 56 secondsTrải qua những ngày tĩnh dưỡng này, cổ tay Tiểu Thanh đã sớm khỏi rồi, nhưng lần này Tiết Thanh Ninh vẫn để nàng ấy đi tay không, bảo Tiểu Đào xách hộp đựng
57:0457 minutes, 4 secondsthức ăn. Tiểu Thanh cảm thấy rất ngại, liền lặng lẽ cầm lấy rù lụa xanh, muốn che rủ cho Tiết Thanh Ninh. Tuy chưa hôm
57:1157 minutes, 11 secondsqua có tuyết rơi, nhưng chưa đến hai khắc đã tạnh, trên mặt đất thậm chí còn không có tuyết đọng. Đương nhiên là Tiết Thanh Ninh tiếc nuối, buổi tối trước khi
57:1957 minutes, 19 secondsđi ngủ, nàng còn đẩy cửa sổ ra nhìn ra ngoài, nghĩ buổi tối có lẽ sẽ có một trận tuyết rơi xuống, như vậy sáng mai thức dậy, nàng sẽ thấy bên ngoài trắng
57:2657 minutes, 26 secondsxóa toàn tuyết là tuyết. Tiếc là tuy gió bác ngoài cửa sổ thổi rất mạnh, nhưng lại không có một bông tuyết nào rơi xuống. Lúc này Tuyết Thanh Ninh mới thật
57:3457 minutes, 34 secondssự thất vọng, tâm trạng buồn bã lên giường đi ngủ. Không ngờ sự đời luôn có bước ngoặt. Vừa lúc nàng và Từ thị ngồi quanh bàn ăn sáng, Thúy Hương bỗng vén
57:4357 minutes, 43 secondsrèm bước vào, vừa kinh ngạc vừa vui mừng nói, "Bên ngoài đang có tuyết rơi." Lúc đầu bông tuyết còn nhỏ, lúc này lại rơi càng lúc càng lớn. Tuyết Thanh Ninh
57:5157 minutes, 51 secondskhoác áo choàng lên, nhận lấy lò sưởi nhỏ mà Lục Đàn đưa tới, ôm vào lòng, nghĩ có lẽ đến chiều nàng có thể cùng Tuyết Thanh Vân ra ngoài đắp người
57:5857 minutes, 58 secondstuyết. Đây là trận tuyết đầu tiên của năm nay, những a hoàn bà tử họ gặp trên đường đều có vẻ mặt vui mừng. May mắn là tạm thời trên đường vẫn chưa có tuyết
58:0758 minutes, 7 secondstích tụ nên việc di chuyển vẫn khá dễ dàng. Đến Bích Ngô Trai, nàng sai Tiểu Thanh lên gõ cửa viện. Tiết Thanh Ninh lặng lẽ quan sát xung quanh. Trước đây
58:1658 minutes, 16 secondsnàng đã biết Bích Ngô Trai là một nơi rất hẻo lánh. Trước đây nàng chưa từng đến. Giờ đến đây nhìn thấy lớp vôi ngoài tường viện đã bong chóc không ít, lá cây
58:2458 minutes, 24 secondsleo trên tường đã rụng hết, chỉ còn lại những dây leo màu nâu xám. Khi gió thổi mạnh, những dây leo này sẽ lắc lư qua
58:3158 minutes, 31 secondslại như thể sắp rơi xuống đất. Đợi khi A Nhẫn mở cửa, nhưng người cung kính mời nàng vào, Tuyết Thanh Ninh lại nhìn thấy cây ngô đồng lớn trong sân. Bây giờ đã
58:4058 minutes, 40 secondslà mùa đông, đương nhiên lá trên cành cây đã rụng hết, chỉ còn lại những cành cây chơ trụi. Nơi này trông thật quá ảm đạm, nếu là nàng, e rằng không ở đây nổi
58:4958 minutes, 49 secondsmột tháng, vậy mà Lâm Tinh Thừa lại có thể sống ở đây vài năm. Nghĩ như vậy, cũng khó trách trông hắn có vẻ uất lạnh
58:5658 minutes, 56 secondslẽo. Sống ở nơi như thế này, không u uất lạnh lẽo mới lạ. Tiết Thanh Ninh thầm than một tiếng, bước qua ngưỡng cửa vào
59:0359 minutes, 3 secondsnhà. Cách bài trí bên trong quả nhiên không nằm ngoài dự đoán của nàng, cũng rất đơn giản, trông rất lạnh lẽo, chỉ có vài món đồ gia dụng cần thiết, không có
59:1259 minutes, 12 secondsthứ gì thừa, thậm chí không có cả đồ trang trí. Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, có lẽ lát nữa về nàng nên nói với Từ thị, chọn vài chậu cây cảnh trong số những
59:2059 minutes, 20 secondschậu của bà ấy gửi đến cho Lâm Tinh Thừa bày biện. Dù sao thì trong phòng có vài chậu cây cảnh, trông sẽ có sức sống hơn.
59:2859 minutes, 28 secondsNgươi sống trong phòng nhìn thấy chắc hẳn tâm trạng cũng sẽ tốt hơn nhỉ. Khi A Nhẫn vào bẩm báo, Lâm Tinh Thừa đang ngồi trên ghế tựa sau án thư đọc sách.
59:3759 minutes, 37 secondsNghe nói Tiết Thanh Ninh đến, hắn ừm một tiếng nhưng không ngẩng đầu lên. Mãi đến khi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên trong phòng, hắn mới từ từ
59:4559 minutes, 45 secondsngẩng đầu lên. Ba gian phòng của hắn không có vách ngăn, nên vừa ngẩng đầu lên đã thấy Tuyết Thanh Ninh xinh đẹp đứng ở gian giữa, đôi mắt trong veo đang
59:5259 minutes, 52 secondsnhìn hắn. Lâm Tinh Thừa nắm chặt cuốn sách trong tay, ngoài trưởng tỷ và Tiểu Thanh, phòng của hắn chưa từng có ai khác đến, có thể nói Tiết Thanh Ninh là
1:00:011 hour, 1 secondngười đầu tiên hắn mời đến. Thực ra ngay cả bản thân hắn cũng không hiểu, lúc đó sao hắn lại chủ động nói với Tuết Thanh Ninh câu "Ta dạy ngươi chơi cờ, thậm chí
1:00:101 hour, 10 secondshôm qua hắn còn cố ý." Khóe môi hơi mím lại, Lâm Tinh Thừa đặt cuốn sách xuống, đứng dậy. Tuy thiếu niên gầy yếu nhưng dáng người lại thẳng
1:00:181 hour, 18 secondstắp, dù là ngồi hay đứng, lương luôn thẳng, chiều cao cũng thuộc hàng cao trong số những người cùng trang lứa.
1:00:241 hour, 24 secondsTiết Thanh Ninh âm thầm so sánh, cảm thấy chưa chắc mình đã cao đến ngực Lâm Tinh Thừa. Lần trước gặp Mạnh Duệ, Mạnh Duệ đã kéo nàng lại, đưa tay so sánh
1:00:331 hour, 33 secondsgiữa đỉnh đầu nàng và hắn, dù sao nàng cũng không cao đến ngực Mạnh Duệ, còn bị Mạnh Duệ cười, nói nàng là đồ lùn. Nghĩ
1:00:411 hour, 41 secondsđến đây, Tiết Thanh Ninh cảm thấy hơi chán nản. Nàng rất thích những cô gái cao giáo mảnh mai. Kiếp trước nàng không cao, kiếp này chắc cũng không cao được.
1:00:501 hour, 50 secondsLâm Tinh Thừa đã đứng dậy, đi vòng qua án thư về phía gian giữa. Hắn mặc áo bông cổ tròn màu xanh đen có hoa văn ẩn, thắt lưng bằng ra màu đen. Tuyết bên
1:00:591 hour, 59 secondsngoài rơi càng lúc càng lớn, trời âm u khiến ánh sáng trong phòng cũng trở nên u ám. Không hiểu sao nhìn thấy Lâm Tinh
1:01:061 hour, 1 minute, 6 secondsThừa với vẻ mặt vô cảm chậm rãi bước về phía mình, trong lòng Tiết Thanh Ninh bỗng dưng thấy hơi căng thẳng. Nàng bất giác lùi lại hai bước, sắc mặt hơi tái
1:01:141 hour, 1 minute, 14 secondsnhợt. Lâm Tinh Thừa nhận ra, bước chân khựng lại, nhưng rất nhanh, hắn lại tiếp tục bước về phía nàng, hơn nữa tốc độ
1:01:211 hour, 1 minute, 21 secondscòn nhanh hơn vừa rồi. Dù sao bây giờ nàng cũng đã ở đây rồi, muốn quay người bỏ đi chắc chắn là không thể. Tiết Thanh
1:01:281 hour, 1 minute, 28 secondsNinh thầm tự cổ vũ bản thân, sau đó giật giật khóe môi, để cho nét mặt mình trông không quá cứng nhắc.
1:01:341 hour, 1 minute, 34 secondsBên ngoài tuyết rơi rồi. Nàng muốn làm cho mình trông thật thoải mái, nhưng tiếc là giọng nói của nàng vẫn còn hơi cứng nhắc. Hơn nữa bây giờ tuyết rơi
1:01:421 hour, 1 minute, 42 secondscàng lúc càng lớn, có lẽ lát nữa sẽ có tuyết đọng. Nàng không biết nên bắt chuyện với người ta như thế nào, mở miệng nói về thời tiết chắc chắn là một
1:01:491 hour, 1 minute, 49 secondslựa chọn không tồi. Nhưng Lâm Tinh Thừa không phải là người giỏi trò chuyện, nghe nàng nói xong, hắn chỉ ừ một tiếng rồi không nói gì thêm. Tiết Thanh Ninh,
1:01:581 hour, 1 minute, 58 secondsđược rồi, cuộc trò chuyện lại bị hắn làm cho chết cứng. Nghĩ một hồi, nàng đành tiếp tục kiếm chuyện để nói, "Hôm qua ta
1:02:051 hour, 2 minutes, 5 secondsđến chỗ nhị tỷ, tỷ ấy nói nếu tuyết rơi, hôm nay sẽ đến tìm ta cùng đắp người tuyết." Lâm Tinh Thừa hơi nghiêng đầu,
1:02:131 hour, 2 minutes, 13 secondsnhìn ra ngoài cửa sổ. Tuyết rơi là tả, nhưng vì mới rơi chưa được bao lâu nên chưa có tuyết đọng. Hắn thu ánh mắt lại,
1:02:201 hour, 2 minutes, 20 secondslại ừ một tiếng. Tuyết Thanh Ninh. Nàng cảm thấy trò chuyện với Lâm Tinh Thừa thật sự quá khó khăn, chỉ đành tiếp tục vắt óc suy nghĩ xem tiếp theo nên bắt
1:02:291 hour, 2 minutes, 29 secondsđầu chủ đề gì. Nhưng nàng còn chưa kịp nghĩ ra, bỗng nghe Lâm Tinh Thừa nói, "Bây giờ vẫn chưa có tuyết đọng." Tuyết Thanh Ninh hơi ngơ ngác, không hiểu ý
1:02:371 hour, 2 minutes, 37 secondshắn nói câu này là gì, ngẩng đầu nhìn hắn. Trên người tiểu cô nương vẫn khoác chiếc áo choàng gấm màu đỏ thạch lựu thêu hoa văn như hôm qua. Sau khi nàng
1:02:461 hour, 2 minutes, 46 secondsvào nhà, mũ trùm đầu đã được bỏ xuống, lộ ra búi tóc hai bên, mỗi bên buộc một giải lụa màu đỏ thạch lựu. Hình như nàng
1:02:531 hour, 2 minutes, 53 secondskhông thích trang điểm cho bản thân. Mấy lần hắn gặp nàng trên búi tóc hoặc chỉ cài một hai món trang sức, hoặc chỉ tùy tiện buộc một giải lụa như bây giờ. Trên
1:03:021 hour, 3 minutes, 2 secondscổ tay cũng chưa bao giờ thấy nàng đeo vòng tay hay vòng hạt gì cả, nhưng dung mạo tiểu cô nương xinh đẹp quả thực không cần dùng những thứ trang sức này
1:03:091 hour, 3 minutes, 9 secondsđể tô điểm. Thấy vẻ mặt nàng hoang mang khó hiểu, Lâm Tinh Thừa gật đầu với nàng rồi nói, "Vẫn chưa có tuyết đọng, bây giờ nhị tỷ của ngươi sẽ không đến tìm
1:03:181 hour, 3 minutes, 18 secondsngươi đắp người tuyết, cho nên lát nữa ngươi học cờ với ta thì không cần nghĩ đến chuyện này, phải chuyên tâm." "Thì ra hắn có ý này." Tiết Thanh Ninh bừng
1:03:271 hour, 3 minutes, 27 secondstỉnh đại ngộ, sau đó nàng cũng gật đầu, nghiêm túc nói, "Được, ta sẽ chuyên tâm học." Nói ra thì rất kỳ lạ, tuy Lâm Tinh
1:03:341 hour, 3 minutes, 34 secondsThừa lạnh nhạt với nàng, nhưng kỳ thực không nghiêm khắc như đại ca. Thế nhưng đối mặt với Lâm Tinh Thừa, nàng luôn bất giác cảm thấy rất căng thẳng đối với
1:03:411 hour, 3 minutes, 41 secondsnhững lời hắn nói, chắc chắn nàng sẽ nghe theo theo bản năng. Tuy Lâm Tinh Thừa không nói gì nữa, nhưng hiển nhiên vẫn rất hài lòng với biểu hiện vừa rồi
1:03:491 hour, 3 minutes, 49 secondscủa nàng, thân sắc trên mặt trông có vẻ đã dịu dàng hơn một chút. Hắn gọi A Nhẫn bày bàn cờ trên giường gỗ cạnh cửa sổ, thấy Tiểu Thanh đến cởi áo choàng trên
1:03:581 hour, 3 minutes, 58 secondsngười Tuyết Thanh Ninh, lộ ra lò sưởi nhỏ trong tay nàng, hắn nghĩ một chút lại gọi A Nhẫn mang một chậu than đến.
1:04:051 hour, 4 minutes, 5 secondsHắn không thích để chậu than trong phòng, một là không thích mùi than củi, hai là hắn thích cảm giác lạnh lẽo. Khi chỉ một mình yên tĩnh ở trong phòng,
1:04:131 hour, 4 minutes, 13 secondskhông có ai đến quấy rầy, hắn cũng không cần suy nghĩ bất kỳ chuyện gì khác, dù tay chân lạnh cóng nhưng trong lòng lại an nhiên bình thản. Nhưng hiển nhiên là
1:04:211 hour, 4 minutes, 21 secondsTiết Thanh Ninh là người yếu đuối, nàng chắc chắn không chịu nổi cái lạnh lẽo này. Lò than được bưng vào, dưới ánh mắt ra hiệu của Lâm Tinh Thừa, A Nhẫn đặt lò
1:04:301 hour, 4 minutes, 30 secondsthan bên cạnh Tuết Thanh Ninh. than khá tốt, khi đốt không có nhiều khói. Tiết Thanh Ninh bỗng ngửi thấy một mùi hương thoang thoảng mát lạnh, lại có chút
1:04:381 hour, 4 minutes, 38 secondsđắng, giống như mùi hương nàng ngửi thấy trên người Lâm Tinh Thừa lần trước khi đến gần hắn. Nàng bất giác quay đầu nhìn lò than, hỏi A Nhẫn, "Trong lò than có
1:04:471 hour, 4 minutes, 47 secondsbỏ hương liệu gì không?" Đốt than sẽ có mùi khói, nhưng mùa đông lạnh lẽo lại không thể thiếu than, cho nên khi ôm lò sưởi nhỏ hoặc là sưởi ấm bên lò than,
1:04:561 hour, 4 minutes, 56 secondsmọi người thường hay bỏ thêm hương liệu vào để che lấp mùi khói của than. Không phải hương liệu, là lá chắc bách. Người trả lời lại không phải A Nhẫn mà là Lâm
1:05:041 hour, 5 minutes, 4 secondsTinh Thừa. Hắn đang mở nắp hai giỏ đựng quân cờ, đẩy giỏ đựng quân cờ trắng về phía Tuyết Thanh Ninh, ý bảo nàng dùng quân trắng. Phía sau viện có một cây
1:05:131 hour, 5 minutes, 13 secondschắc bách, ta bảo a nhẫn hái ít lá chắc bách về để trong tủ, thỉnh thoảng sẽ dùng đến. Giọng hắn nhàn nhạt, ánh mắt
1:05:201 hour, 5 minutes, 20 secondshơi cụp xuống, nhìn bàn cờ. Khó trách trên người hắn có mùi lá chắc bách, xem ra hắn thích cây chắc bách. Tiết Thanh
1:05:271 hour, 5 minutes, 27 secondsNinh ồ một tiếng không nói gì. Cây chắc bách là loại cây xanh tốt quanh năm, nàng cũng thường nghe người ta nói đến tinh thần của cây tùng cây bách, nhưng
1:05:361 hour, 5 minutes, 36 secondsnàng nhớ loại cây chắc bách này thường được trồng nhiều ở những nơi như chùa Triền và lăng mộ. Chỉ cần nghĩ đến những ngôi chùa mái ngói lưu ly đỏ tươi hoặc
1:05:431 hour, 5 minutes, 43 secondsbên cạnh những lối đi bằng đá cẩm thạch trắng dài hun hút, những cây chắc bách xanh um tươi tốt lặng lẽ đứng sừng sững.
1:05:491 hour, 5 minutes, 49 secondsMây trắng trên đầu tụ rồi lại tan, tan rồi lại tụ, trăng tròn rồi lại khuyết, khuyết rồi lại tròn. Ngàn năm sau, chúng
1:05:561 hour, 5 minutes, 56 secondsvẫn sẽ cứ như vậy lặng lẽ đứng sừng sững ở đó, bất động, chỉ cần nghĩ thôi cũng thấy lạnh lẽo, cô đơn đến đáng sợ. Tiết
1:06:031 hour, 6 minutes, 3 secondsThanh Ninh không nghĩ nữa, lấy lại tinh thần đánh cờ cùng Lâm Tinh Thừa. Chắc chắn là nàng không thể thắng được Lâm Tinh Thừa, thậm chí có rất nhiều thứ cơ
1:06:111 hour, 6 minutes, 11 secondsbản nhất nàng cũng không biết. Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc nàng cứ liên tục đặt quân cờ, dù sao đánh cờ với Lâm Tinh Thừa, nàng chắc chắn không
1:06:201 hour, 6 minutes, 20 secondsthể thắng, chỉ cần không đặt quân cờ ra ngoài bàn cờ là được. Đợi thời gian trôi qua kha khá, nàng có thể mở lời cáo tử.
1:06:271 hour, 6 minutes, 27 secondsĐây có được coi là vô tri đến chẳng sợ điều gì không? Lâm Tinh Thừa đưa tay lên, day mi tâm. Dường như hắn bỗng hiểu
1:06:351 hour, 6 minutes, 35 secondsra vì sao Tiết Nguyên Thiều lại nghiêm khắc với Tiết Thanh Ninh như vậy. Với tính tình của nàng, nếu không nghiêm khắc với nàng một chút, e rằng nàng sẽ
1:06:421 hour, 6 minutes, 42 secondskhông học được bất cứ thứ gì. Hơn nữa, cứ để nàng tùy tiện đặt quân cờ như vậy, dù có học 100 năm thì nàng cũng không thể nào nhập môn được. Lâm Tinh Thừa
1:06:511 hour, 6 minutes, 51 secondsnghĩ ngợi một chút, đứng dậy đi đến bên giá sách lấy một quyển cờ phổ đưa cho Tiết Thanh Ninh xem, tự tay nhặt hết quân đen và quân trắng trên bàn cờ bỏ
1:06:591 hour, 6 minutes, 59 secondslại vào giỏ. Nhìn thấy Cờ Phổ, trong lòng Tuết Thanh Ninh là suy nghĩ muốn từ chối. Nàng đã có vài quyển cờ phổ rồi,
1:07:061 hour, 7 minutes, 6 secondsđều là do Tiết Nguyên Thiều đưa cho nàng, nhưng vì là Lâm Tinh thừa đưa, nàng cũng đành đưa tay nhận lấy, một tay đỡ, một tay mở ra xem. Quyển Cơ Phổ này
1:07:151 hour, 7 minutes, 15 secondsLâm Tinh Thừa đã xem rất nhiều lần, chỗ góc cạnh đã hơi nhăn. Điều khiến nàng ngạc nhiên là so với những quyển tích nguyên thiều đưa cho nàng thì quyển cờ
1:07:221 hour, 7 minutes, 22 secondsphổ này đơn giản hơn nhiều. Có thể nói đều là những kiến thức cơ bản nhất. Kết hợp với những điều Lâm Tinh Thừa vừa nói với nàng, nàng phát hiện mình lại có thể
1:07:301 hour, 7 minutes, 30 secondshiểu được quyển cờ phổ này. Nàng không nhịn được mà ngẩng đầu hỏi Lâm Tinh Thừa, "Kỳ nghệ của huynh là do ai dạy thế?" Trong nguyên tắc hình như hoàn
1:07:381 hour, 7 minutes, 38 secondstoàn không đề cập đến việc hắn có một vị sư phụ dạy kỳ nghệ. "Không ai dạy cả." Lâm Tinh Thừa không ngẩng đầu, ngón tay thon dài chậm rãi nhặt những quân cờ
1:07:471 hour, 7 minutes, 47 secondstrên bàn cờ, giọng nói bình tĩnh, "Ta tự học theo quyển cờ phổ này." Tiết Thanh Ninh nhìn hắn, kinh ngạc đến nói không
1:07:541 hour, 7 minutes, 54 secondsnên lời. Rõ ràng quyển này chỉ là cờ phổ nhập môn, nông cạn nhất, hắn chỉ dựa vào việc tự học theo quyển cờ phổ này, kỳ
1:08:011 hour, 8 minutes, 1 secondnghệ lại lợi hại đến mức khiến Tích Nguyên Thiều bội phục sát đất, chỉ có thể nói trên đời này quả thực có thiên tài. Ngừng một lát, Tuyết Thanh Ninh
1:08:091 hour, 8 minutes, 9 secondsliền hỏi, "Chỗ ta còn có mấy quyển cờ phổ, huynh có muốn xem không?
1:08:131 hour, 8 minutes, 13 secondsNàng nghĩ về sau vạn nhất Lâm Tinh Thừa không làm được hoàng đế, có lẽ có thể làm một đại sư kỳ nghệ nổi danh thiên hạ cũng nên. Lâm Tinh Thừa ngẩng đầu liếc
1:08:221 hour, 8 minutes, 22 secondsnhìn nàng một cái, tuy biết rõ nàng có ý tốt, nhưng nghe vào vẫn cảm thấy hơi kỳ quái. Nàng một người còn chưa nhập môn
1:08:291 hour, 8 minutes, 29 secondskỳ nghệ, lại nói muốn lấy cờ phổ cho hắn xem. Ngừng một chút, hắn lại cụp mắt xuống, nhàn nhạt nói, "Không cần." Kỳ
1:08:371 hour, 8 minutes, 37 secondsthực hắn cũng không hứng thú lắm với việc đánh cờ, chẳng qua là những năm này hắn thường xuyên mất ngủ. Đêm khuya dậy như hồn ma lang thang khắp nơi trong sân
1:08:441 hour, 8 minutes, 44 secondstrong nhà, vô tình có được một quyển cờ phổ liền bắt đầu xem, cũng để giết thời gian trong những đêm dài rằng rặc. Không ngờ quyển cờ phổ này lại dạy hắn học
1:08:521 hour, 8 minutes, 52 secondsđược cách đánh cờ, hơn nữa hình như đánh cũng tạm được, còn về việc tiến thêm một bước trên con đường kỳ nghệ, hắn chưa từng nghĩ tới. Tiết Thanh Ninh không nói
1:09:011 hour, 9 minutes, 1 secondgì nữa, cúi đầu bắt đầu xem quyển cờ phổ trong tay, dù sao những chỗ nàng xem hiểu được cũng là số ít, đa số nàng đều
1:09:081 hour, 9 minutes, 8 secondskhông hiểu. Nàng ngẩng đầu, lặng lẽ nhìn Lâm Tinh Thừa một cái, thấy hắn đã thu dọn hết quân cờ trên bàn cờ, sau đó hắn
1:09:151 hour, 9 minutes, 15 secondslần lượt cầm quân đen và quân trắng đặt xuống bàn cờ. vừa đặt, hắn vừa giải thích cho nàng bằng giọng điệu chậm rãi.
1:09:221 hour, 9 minutes, 22 secondsRõ ràng hắn không xem cờ phổ nhưng chỗ hắn giảng giải lại giống y như trên cờ phổ này. Hắn đây là nhớ hết cả quyển cờ
1:09:291 hour, 9 minutes, 29 secondsphổ sao? Thứ khô khan khó nhớ như vậy, hắn lại có thể nhớ hết được sao? Tuyết Thanh Ninh sững sờ. Từ thị trở về chính
1:09:371 hour, 9 minutes, 37 secondsphòng thì thấy Tuyết Thanh Ninh đã về, đang ngồi trên giường La Hán ăn bánh ngọt, dùng một tay còn ôm lò sưởi. "Con đã về rồi à?" Từ thị cảm thấy hơi bất
1:09:461 hour, 9 minutes, 46 secondsngờ, hôm nay đi theo vị Lâm công tử học cờ, con thấy thế nào? Vừa nói, bà vừa cởi chiếc áo choàng khoác ngoài màu xanh
1:09:541 hour, 9 minutes, 54 secondstuyết đưa cho Thúy Hương, dặn nàng ấy đem đi hong trên lồng ấp. Lúc này tuyết bên ngoài đang rơi rất lớn, lúc bà về tuy có nha hoàn che dù lụa xanh cho
1:10:021 hour, 10 minutes, 2 secondsnhưng vẫn có bông tuyết rơi vào áo choảng. Trong phòng có đốt lò than, nhiệt độ cao hơn bên ngoài rất nhiều, e rằng bông tuyết vừa chạm áo choàng sẽ bắt đầu tan, nhất định phải hong khổ.
1:10:131 hour, 10 minutes, 13 seconds"Vâng." Tuyết Thanh Ninh lười biếng đáp một tiếng, thấy Từ thị ngồi xuống đối diện nàng, nàng liền đưa lò sưởi nhỏ đang ôm trong tay qua, lại gọi Tiểu Đào
1:10:211 hour, 10 minutes, 21 secondsrót trà nóng tới. Ôm lò sưởi nhỏ trong lòng, lại uống hai ngụm trà nóng, Từ thị mới cảm thấy người dần dần ấm lên. Bà
1:10:281 hour, 10 minutes, 28 secondsquan sát Tiết Thanh Ninh một lượt, mỉm cười hỏi, "Nhìn con có vẻ không hứng thú lắm." "Sao vậy? Có phải vị Lâm công tử kia khó gần không?" Từ thị cảm thấy Lâm
1:10:371 hour, 10 minutes, 37 secondsTinh Thừa khó gần, bà luôn cảm thấy giữa hàng lông mày chàng trai đó toàn là sự lạnh lùng, giống như một tảng băng, nhìn vào đã thấy khó tiếp cận. Tuyết Thanh
1:10:461 hour, 10 minutes, 46 secondsNinh không nói gì, trước đây nàng cũng cảm thấy Lâm Tinh Thừa khó gần, nhưng hôm nay kỳ thực cũng tốt. Hắn giảng giải cho nàng rất tỉ mỉ, cũng không tỏ vẻ mất
1:10:551 hour, 10 minutes, 55 secondskiên nhẫn. Vấn đề là đối diện với Lâm Tinh Thừa, nàng luôn vô thức cảm thấy căng thẳng, ngay cả khi ngồi cũng không dám lơi lỏng, lưng phải thẳng tắp. Khi
1:11:041 hour, 11 minutes, 4 secondsđối diện với đại ca, nàng cũng chưa từng nghiêm túc như vậy. Nghĩ đến việc sau này còn phải theo Lâm Tinh Thừa học cờ, Tuết Thanh Ninh thở dài một hơi, "Không
1:11:121 hour, 11 minutes, 12 secondscó gì, chỉ là con thấy hơi mệt." Từ thị đã gọi Tiểu Đào và Tiểu Thanh đến hỏi Han, biết được khi Tiết Thanh Ninh học cờ với Lâm Tinh Thừa, hai người họ luôn
1:11:211 hour, 11 minutes, 21 secondstúc trực bên cạnh, hơn nữa Lâm Tinh Thừa cũng thực sự rất nghiêm túc dạy dỗ Tuết Thanh Ninh. Ba hài lòng gật đầu, dù sao thì Tiết Thanh Ninh có thêm một tài nghệ
1:11:301 hour, 11 minutes, 30 secondscũng là tốt, như vậy sau này khi bàn chuyện hôn sự, nàng sẽ có thêm nhiều lợi thế. Bà phể tay bảo Tiểu Đào và Tiểu Thanh lui xuống, quay đầu lại thấy Tiết
1:11:381 hour, 11 minutes, 38 secondsThanh Ninh nhăn mặt nằm nhoài trên bàn, bà liền cười nói, "Học hành tất nhiên là mệt mỏi rồi. Ngược lại bà thấy như vậy rất tốt, không thể cứ mãi nuông chiều
1:11:471 hour, 11 minutes, 47 secondscon bé, nếu không đợi nó lớn lên, e là chẳng có tài cán gì. Tuy nhiên nhìn dáng vẻ hiện tại của con bé bà cũng thấy xót
1:11:541 hour, 11 minutes, 54 secondsxa, liền dịu dàng nói, "Chốc nữa sau khi dùng xong bữa trưa, con ngủ một lát đi." Tuyết Thanh Ninh lắc đầu, vừa nãy khi
1:12:011 hour, 12 minutes, 1 secondnàng trở về đã thấy trên đường có tuyết đọng. Nàng mới về thượng phòng ngồi chưa được bao lâu thì một tiểu nha hoàn bên cạnh Tuyết Thanh Vân đến nói là cô nương
1:12:091 hour, 12 minutes, 9 secondsnhà nàng ấy mời Tứ cô nương chiều nay ra vườn đắp người Tuyết. Đây là chuyện đã hẹn từ hôm qua. Tuyết Thanh Ninh không muốn trở thành kẻ nói mà không giữ lời
1:12:171 hour, 12 minutes, 17 secondsnên đã đồng ý. Vì vậy sau khi dùng bữa trưa xong, nàng chắc chắn sẽ không có thời gian để ngủ. Đột nhiên nàng lại nhớ ra một chuyện, liền ngẩng đầu nhìn Từ
1:12:251 hour, 12 minutes, 25 secondsthị, dè dặt nói, "Lúc nãy con đến Bích Ngô trai của Lâm công tử, thấy trong phòng huynh ấy không có đồ trang trí gì cả, vô cùng đơn sơ lạnh lẽo. Con nghĩ
1:12:351 hour, 12 minutes, 35 secondshay là tặng cho huynh ấy hai chậu cây cảnh đi ạ." "Nương, người thấy đề nghị này của con thế nào?" Trong sân của thượng phòng tuy có rất nhiều cây cảnh
1:12:431 hour, 12 minutes, 43 secondsnhưng đó đều là những chậu cây mà Từ thị dày công vun trồng cắt tỉa bao năm qua.
1:12:471 hour, 12 minutes, 47 secondsTừ thị cũng rất quý trọng những chậu cây đó. Nàng muốn tặng cây cảnh cho Lâm Tinh Thừa nhất định phải được sự đồng ý của Từ thị. Từ thị tuy tiếc nhưng nghĩ nếu
1:12:561 hour, 12 minutes, 56 secondsphải mời riêng một người đến dạy tiết Thanh Ninh học cờ, chưa nói đến chuyện khác, chỉ riêng tiền học phí đã là một khoản chi lớn. So sánh như vậy, tặng Lâm
1:13:041 hour, 13 minutes, 4 secondsTinh thừa hai chậu cây cảnh thì có đáng là gì? Hơn nữa, Lôi Tiết Nguyên Thiều nói lúc sáng cũng có lý. Học vấn của Lâm
1:13:111 hour, 13 minutes, 11 secondsTinh Thừa rất tốt, sau này rất có khả năng sẽ thi đỗ tiến sĩ. Nhân lúc hắn còn chưa phát đạt mà đối xử tốt với hắn, nếu
1:13:181 hour, 13 minutes, 18 secondssau này hắn thực sự thành đạt, biết đâu còn có thể nâng đỡ phủ Vinh Xương Bá bọn họ. Bà liền gật đầu, "Vậy con tự đi chọn hai chậu rồi mang qua đó đi." Tuyết
1:13:271 hour, 13 minutes, 27 secondsThanh Ninh trong trẻo đáp một tiếng, vội vàng đứng dậy đi ra ngoài. Nhìn nàng, Từ thị bật cười, "Đứa nhỏ này vội vàng cái
1:13:341 hour, 13 minutes, 34 secondsgì chứ? Trong sân có rất nhiều cây cảnh như tứ đại gia, thất hiền, thập bát học sĩ, hoa thảo, tứ nhã đều có đủ. Lúc này
1:13:431 hour, 13 minutes, 43 secondschúng được bài trí cao thấp khác nhau, đặt trên giá, trên những phiến đá bằng phẳng hoặc là đặt dưới đất. Một số chậu cây không chịu được lạnh đã được chuyển
1:13:501 hour, 13 minutes, 50 secondsvào gian phòng nhỏ bên cạnh. Lúc này, những chậu cây cảnh đặt ngoài trời đều phủ một lớp tuyết dày trên cành và lã.
1:13:571 hour, 13 minutes, 57 secondsTiểu Thanh đứng sau tiết Thanh Ninh, che cho nàng một chiếc ô lụa xanh, nhìn nàng nhíu mày, đi qua đi lại giữa những chậu cây, vừa đi vừa lẩm bẩm, một người lạnh
1:14:061 hour, 14 minutes, 6 secondslùng như Lâm Tinh Thừa tặng hắn những chậu cây như hoa đào, hoa nghênh xuân, hoa đỗ quyên, hoa trà, chắc chắn là không tốt, e là sẽ khiến hắn cảm thấy
1:14:151 hour, 14 minutes, 15 secondsquá lòe loẹt. Nhưng nếu tặng hắn cây tùng, cây hoàng dương, nghĩ đến việc hậu viện nhà hắn vốn đã có một cây chắc bách, trên người hắn lại có mùi hương
1:14:231 hour, 14 minutes, 23 secondsthe mát. hơi đắng của lá chắc bách cũng không ổn lắm. Nàng cảm thấy những cây tiêu mộc này tuy bốn mùa thường xanh đều rất tốt, nhưng trông cũng có vẻ hưu
1:14:321 hour, 14 minutes, 32 secondsquạnh cô đơn. Nàng tặng chậu cây cho Lâm Tinh Thừa, vốn là muốn trong phòng hắn trông bớt lạnh lẽo, sao lại có thể tặng những thứ này chứ? Nghĩ một hồi, cuối
1:14:411 hour, 14 minutes, 41 secondscùng nàng chọn một chậu Đông Thanh và một chậu mài. Đông Thanh cũng là loại cây xanh tốt quanh năm, nhưng khi trời lạnh sẽ kết thành từng quả đỏ. Lúc này
1:14:491 hour, 14 minutes, 49 secondsgiữa những chiếc lá xanh đã kết thành từng quả nhỏ màu đỏ sẫm, tựa như san hồ.
1:14:541 hour, 14 minutes, 54 secondsCòn mai vừa có ý nghĩa tốt đẹp, lại là loài hoa nở vào mùa này. Đến khi hoa nở, cả căn phòng sẽ ngập tràn hương thơm,
1:15:021 hour, 15 minutes, 2 secondsvẫn tốt hơn mùi lá chắc bách kia. Cúi người phủi sạch lớp tuyết đọng trên cây Đông Thanh và Mai. Tuyết Thanh Ninh gọi Tiểu Thanh, "Lát nữa ngươi gọi hai bà tử
1:15:101 hour, 15 minutes, 10 secondsđến đem hai chậu cây này sang cho Lâm công tử." Tiểu Thanh cúi đầu đáp một tiếng, "Vâng." Dùng bữa trưa xong, nàng ấy làm theo lời
1:15:181 hour, 15 minutes, 18 secondsTuết Thanh Ninh dặn, gọi hai bà tử đến khiêng hai chậu cây, bản thân cũng đi theo. Đến Bích Ngô Trai, nàng ấy bảo hai
1:15:251 hour, 15 minutes, 25 secondsbà tử đặt chậu cây xuống ra ngoài chờ, nàng ấy thì cung kính nói rõ lý do với Lâm Tinh Thừa. "Cô nương nói tặng hai chậu cây này cho ngài đặt trong phòng,
1:15:341 hour, 15 minutes, 34 secondscô nương còn nói xin ngài đừng chê." Lâm Tinh Thừa nhìn hai chậu cây, lại nhìn đồ ăn bày trên bàn sưởi. Trước đó
1:15:421 hour, 15 minutes, 42 secondskhi Tiết Thanh Ninh đến học cờ, một nha hoàn đi theo nàng xách một hộp thức ăn.
1:15:471 hour, 15 minutes, 47 secondsGiữa lúc nghỉ ngơi, nha hoàn lấy đồ trong hộp thức ăn ra, toàn là các loại bánh ngọt mứt quả. Lúc đó cũng không biết là nàng sợ hắn hay là thấy ngại
1:15:551 hour, 15 minutes, 55 secondsngùng. Những bánh ngọt mứt quả này nàng không động đến. Lúc rời đi, nàng cũng không mang những thứ này theo, chỉ nói để lại cho hắn, để lúc đọc sách hắn đói
1:16:031 hour, 16 minutes, 3 secondsbụng thì ăn. Bây giờ nàng lại tặng hai chậu cây này cho hắn, chắc là đến phòng hắn. Nàng thấy hắn sống giản dị thanh đạm nên mới sai người mang hai chậu cây
1:16:121 hour, 16 minutes, 12 secondsnày đến cho hắn. Lâm Tinh Thừa bỗng bật cười. Thường ngày hắn rất ít khi cười, cho dù lúc này cười thì cũng chỉ là khóe
1:16:191 hour, 16 minutes, 19 secondsmôi thoáng hiện ý cười mà thôi, nhưng tâm trạng hắn lại rất tốt, hình như chưa có ai từng nghĩ cho hắn như vậy. Ngay cả trưởng tỷ của hắn, mỗi lần gặp hắn cũng
1:16:281 hour, 16 minutes, 28 secondschỉ dặn dò hắn phải ghi nhớ thân phận của mình, bảo hắn phải cố gắng học hành, sau này làm sao đoạt lại vị trí kia. Đối
1:16:351 hour, 16 minutes, 35 secondsdiện với trưởng tỷ, hắn luôn cảm thấy tâm trạng rất nặng nề, thường ngày thì tâm như nước lặng, không hứng thú với bất cứ điều gì. Nhưng khi đối diện với
1:16:431 hour, 16 minutes, 43 secondsTuyết Thanh Ninh, dù biết rõ nàng sợ hắn, nhưng nhìn nàng lúng túng, căng thẳng hoặc đôi khi ngơ ngác, hắn đều cảm thấy trong lòng rất thoải mái. Hắn bất
1:16:521 hour, 16 minutes, 52 secondsgiác hỏi Tiểu Thanh, "Bây giờ nàng ấy đang làm gì?" Khi Tiết Thanh Ninh rời đi, kỳ thực hắn đã giao bài tập cho nàng, nhưng theo tính tình của nàng, e
1:17:001 hour, 17 minutesrằng chưa chắc nàng đã làm. Hắn liền nghe Tiểu Thanh trả lời, "Lúc nô tỳ ra ngoài, cô nương cũng vừa định ra ngoài, nói là muốn cùng nhị cô nương ra vườn
1:17:091 hour, 17 minutes, 9 secondsđáp người tuyết." Quả nhiên là vậy. Ý cười trên khóe môi Lâm Tinh Thừa lại càng sâu hơn. Ngừng một lát, hắn nhìn Tiểu Thanh hỏi nàng,
1:17:171 hour, 17 minutes, 17 seconds"Bây giờ ngươi được điều đến bên cạnh nàng ấy hầu hạ rồi sao?" Tiểu Thanh cung kính đáp một tiếng vâng. Liền thấy Lâm Tinh Thừa gật đầu, dặn dò nàng ấy, "Như
1:17:271 hour, 17 minutes, 27 secondsvậy cũng tốt, sau này ngươi hãy hầu hạ nàng ấy cho tốt." Tiểu Thanh lại đáp một tiếng vâng. Thấy Lâm Tinh Thừa không còn lời gì dặn dò nữa, nàng ấy liền khom
1:17:361 hour, 17 minutes, 36 secondsngười lui ra ngoài. Lâm Tinh Thừa gọi A Nhẫn vào, đặt hai chậu cây lên kệ hoa ở gian đông và gian tây, cầm quyển sách vừa lấy từ trên giá sách tiếp tục đọc.
1:17:451 hour, 17 minutes, 45 secondsCũng chẳng biết đã qua bao lâu, chóp mũi bỗng dưng ngửi thấy một trận hương thơm thanh nhã. Hắn ngước mắt nhìn sang, liền thấy trên chiếc kệ hoa kiểu hải đường
1:17:531 hour, 17 minutes, 53 secondsphía trước đặt một chậu mày. Chậu cây cảnh này có dáng vẻ rất đẹp, cành cây màu nâu xám cứng cáp, uốn lượn như rồng, trên cành có rất nhiều nụ hoa màu sắc
1:18:021 hour, 18 minutes, 2 secondsnhư son phấn. Vừa rồi hắn không để ý, bây giờ mới thấy có một nụ hoa đã nở, hoặc cũng có thể là vừa rồi lúc hắn xem
1:18:091 hour, 18 minutes, 9 secondssách nó mới nở, hương thơm hắn ngửi thấy hẳn là do đóa mai này tỏa ra. Hắn quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, tuyết vẫn đang
1:18:171 hour, 18 minutes, 17 secondsrơi lả tả như bông, bị gió thổi bay lượn rơi xuống mái nhà, lá cây có bông tuyết bị gió cuốn theo, men theo nửa cánh cửa
1:18:251 hour, 18 minutes, 25 secondssổ đang mở bay vào trong nhà, rơi xuống nền đá xanh, cả căn phòng tịch mịch lạnh lẽo. Nghĩ đến chuyện Tiểu Thanh vừa nói, Tiết Thanh Ninh ra vườn đáp người tuyết.
1:18:341 hour, 18 minutes, 34 secondsLâm Tinh thừa nghĩ ngợi một chút, đặt quyển sách trong tay xuống, đứng dậy, thấy hắn khoác áo choàng đi ra khỏi phòng, A Nhẫn liền biết hắn muốn ra
1:18:421 hour, 18 minutes, 42 secondsngoài, lập tức đi theo sau hắn, lại nghe thấy Lâm Tinh Thừa nhàn nhạt nói, "Ngươi không cần đi theo ta." A Nhẫn cung kính đáp một tiếng, "Vâng." Đứng tại chỗ,
1:18:511 hour, 18 minutes, 51 secondsnhìn bóng dáng Lâm Tinh Thừa dần dần đi xa trong gió tuyết, hắn mới đi qua đóng cửa sân lại. Trong vườn sau, Tuyết Thanh Ninh đang vừa đắp người Tuyết vừa nói
1:18:591 hour, 18 minutes, 59 secondschuyện với Tuyết Thanh Vân. Ta nghe nha hoàn nói, "Hôm nay muội đi theo vị Lâm công tử kia học cờ à?" Tiết Thanh Vân khoác trên người một chiếc áo choàng
1:19:071 hour, 19 minutes, 7 secondsbằng gấm màu xanh đậu điểm hoa, tay cầm một cành cây nha hoàn nhặt được, hỏi Tiết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, ngôi nhà này thật sự là không có
1:19:161 hour, 19 minutes, 16 secondschút bí mật nào cả. Buổi sáng nàng mới đi theo Lâm Tinh Thừa học cờ, bây giờ Tuyết Thanh Vân đã biết rồi, vậy chắc hẳn những người khác cũng biết rồi. Nghĩ
1:19:251 hour, 19 minutes, 25 secondsnhư vậy cũng khó trách Từ thị lúc đầu lại phản đối chuyện này. Nàng liền nói, "Vâng, đại ca nói huynh ấy chơi cờ rất
1:19:321 hour, 19 minutes, 32 secondsgiỏi, muội liền đi theo huynh ấy học." Nàng lại quay đầu hỏi Tuyết Thanh Vân, "Nhị tỷ, tỷ có muốn học cờ không?" "Nếu
1:19:391 hour, 19 minutes, 39 secondstỷ muốn học, vậy lần sau chúng ta cùng đi tìm huynh ấy học nhé." Giọng điệu nàng nhẹ nhàng bâng quơ, như thể không hề để tâm chút nào đối với chuyện này.
1:19:481 hour, 19 minutes, 48 seconds"Ta mới không thèm học cờ với hắn đâu." Tiết Thanh Vân bĩu môi, vốn định nói thân phận như Lâm Tinh Thừa, sao xứng để nàng ấy đi theo học cờ? Như nàng ái chợt
1:19:571 hour, 19 minutes, 57 secondsnghĩ đến bây giờ Tiết Thanh Ninh đang theo Lâm Tinh Thừa học cờ, lời đến miệng lại đổi, "Bây giờ ta đã 13 tuổi rồi, phải giữ ý tứ." Thật ra Tiết Thanh Ninh
1:20:061 hour, 20 minutes, 6 secondsthật sự muốn mời nàng ấy cùng mình đi theo Lâm Tinh Thừa học cờ. Tiết Thanh Vân là người nói nhiều, có nàng ấy ở đó, lúc mình đối diện với Lâm Tinh Thừa sẽ
1:20:141 hour, 20 minutes, 14 secondskhông cần phải tìm mọi cách để kiếm chuyện nữa, như vậy có thể tránh được rất nhiều lúng túng. Nhưng lời của Tiết Thanh Vân cũng rất có lý, bây giờ nàng
1:20:221 hour, 20 minutes, 22 secondsấy 13 tuổi rồi, cũng đến tuổi có thể bàn chuyện hôn sự, nếu đi theo Lâm Tinh Thừa học cờ thì dường như thật sự không tốt lắm. Nàng liền gật đầu, vậy được rồi.
1:20:321 hour, 20 minutes, 32 secondsSau đó hai người không nói đến chuyện này nữa, tiếp tục xúc tuyết đáp người tuyết. Việc đắp người tuyết vốn là do Tuyết Thanh Vân đề nghị, nhưng lúc này
1:20:401 hour, 20 minutes, 40 secondsrõ ràng là Tuyết Thanh Ninh ra sức nhiều hơn. Phần lớn thời gian Tuết Thanh Vân đều đứng bên cạnh kêu lạnh, còn gọi nha hoàn đem lò sưởi tay của nàng ấy lại
1:20:471 hour, 20 minutes, 47 secondsđây, ôm trong lòng. Thấy Tiết Thanh Ninh dường như không sợ lạnh, nàng ấy liền hỏi, "Tứ muội, muội không lạnh sao?" Lúc
1:20:551 hour, 20 minutes, 55 secondsđầu Tuyết Thanh Ninh thật sự thấy lạnh, lúc ra khỏi cửa bị gió bắc thổi, nàng còn rụt cổ lại, rất hối hận tại sao hôm qua lại đồng ý cùng Tuyết Thanh Vân đắp
1:21:021 hour, 21 minutes, 2 secondsngười tuyết. Nhưng vừa rồi bận rộn một hồi, ngược lại nàng lại không cảm thấy lạnh nữa, toàn thân đều ấm áp. Nàng quay đầu nhìn Tiết Thanh Vân đang đứng bên
1:21:111 hour, 21 minutes, 11 secondscạnh liền trêu chọc nàng ấy. "Nhị tỷ, giờ tỷ gầy rồi, đương nhiên sẽ sợ lạnh, không như ta mập, thịt trên người nhiều,
1:21:191 hour, 21 minutes, 19 secondskhông sợ lạnh." Nói đến Tiết Thanh Ninh cũng bội phục Tiết Thanh Vân. để giảm cân. Trời lạnh thế này mà nàng ấy vẫn có thể khống chế bản thân ăn ít như vậy.
1:21:271 hour, 21 minutes, 27 secondsNếu là nàng, nàng chắc chắn không thể kiên trì nổi. Mà Tiết Thanh Vân bây giờ nói không ngoa chút nào, nàng ấy gầy đi
1:21:341 hour, 21 minutes, 34 secondshẳn so với trước đây. Vốn nàng ấy có hai ba ngấn cằm, giờ thậm chí có thể thấy cằm nhọn ra rồi, màu da cũng trắng lên
1:21:411 hour, 21 minutes, 41 secondskhông ít. Ngũ quan vốn đã thanh tú trông càng thêm xinh đẹp. "Nhị tỷ, giờ tỷ thật xinh đẹp." Tiết Thanh Ninh nói từ đáy
1:21:481 hour, 21 minutes, 48 secondslòng. Tuyết Thanh Vân cảm thấy vui sướng. Gần đây, nàng ấy cũng nhận thấy rõ sự thay đổi của mình, so với trước đây, bây giờ nàng ấy đã tự tin hơn rất
1:21:571 hour, 21 minutes, 57 secondsnhiều. Nghe Tiết Thanh Ninh khen mình, nàng ấy liền cười nói, "Tứ muội, muội cũng không kém, bây giờ muội còn nhỏ,
1:22:041 hour, 22 minutes, 4 secondstrên má còn có thịt, đợi sau này muội lớn lên, vóc dáng cao lên, trở thành thiếu nữ, lúc đó mới gọi là xinh đẹp."
1:22:121 hour, 22 minutes, 12 secondsLời này của nàng ấy đương nhiên có ý tâng bốc lẫn nhau, nhưng nói cũng đúng với sự thật. Ngũ quan của Tiết Thanh Ninh cực kỳ tinh xảo, đặc biệt là đôi
1:22:201 hour, 22 minutes, 20 secondsmắt đẹp như tranh vẽ, ngay cả nốt ruồi son nhỏ mọc ở đuôi lông mày bên phải của nàng cũng trông rất kiều diễm. Tiết Thanh Ninh cười cười, cúi người xuống
1:22:291 hour, 22 minutes, 29 secondsđất, nắm một nắm tuyết, vo tròn lại ném về phía nàng ấy. "Chúng ta đừng khen nhau nữa, nếu bị người khác nghe thấy sẽ
1:22:351 hour, 22 minutes, 35 secondsbị chê cười đấy. Trời lạnh thế này, mọi người đều trốn trong nhà sưởi ấm, ai mà ra ngoài chứ." Tuyết Thanh Vân vừa né
1:22:421 hour, 22 minutes, 42 secondstránh vừa cười, "Chỉ có hai đứa ngốc chúng ta mới ra ngoài đáp người Tuyết thôi." Tuy nói vậy nhưng nàng ấy vẫn đưa lò sưởi tay nhỏ cho nha hoàn, đi tới
1:22:511 hour, 22 minutes, 51 secondstiếp tục đắp người Tuyết cùng Tuyết Thanh Ninh. Lâm Tinh Thừa đứng sau một cây quế nghe vậy khẽ mỉm cười. Hình như hắn cũng là một kẻ ngốc, thậm chí có thể
1:23:001 hour, 23 minutescòn ngốc hơn cả hai nàng. Hai người Tuyết Thanh Ninh và Tuyết Thanh Vân là vì đắp người Tuyết mới ra ngoài, còn vừa rồi hắn cũng không rõ tại sao mình lại
1:23:081 hour, 23 minutes, 8 secondsđột nhiên đi ra ngoài. Hình như là đột nhiên hắn cảm thấy trong nhà quá lạnh lẽo cô Tịch nên muốn ra ngoài đi dạo một chút. Sau đó hắn liền đứng trong gió
1:23:161 hour, 23 minutes, 16 secondstuyết này, nhìn Tuyết Thanh Ninh đắp người tuyết, cũng nghe được lời nàng nói với Tuyết Thanh Vân. Thì ra đối với việc học cờ với hắn, nàng rất thờ ơ, còn bảo
1:23:251 hour, 23 minutes, 25 secondstiết Thanh Vân cũng học cờ cùng hắn. Thế nhưng không phải ai hắn cũng dạy học cờ, ngay cả Tiết Nguyên Thiều nhiều lần y
1:23:321 hour, 23 minutes, 32 secondsbảo hắn cùng nhau đánh cờ, đa phần hắn đều từ chối. Nhưng không ngờ Tuết Thanh Ninh lại nhất thời hắn cũng không nói rõ
1:23:391 hour, 23 minutes, 39 secondstrong lòng rốt cuộc là cảm giác gì. Đợi đến khi Tiết Thanh Ninh và Tiết Thanh Vân đáp xong người Tuyết, hai người vừa nói vừa cười rời đi, Lâm Tinh Thừa mới
1:23:471 hour, 23 minutes, 47 secondsbước từ sau cây quế ra. Người tuyết mà hai tỷ muội nàng đáp vẫn còn đứng đó, đầu tròn tròn, thân tròn tròn, mắt, mũi
1:23:541 hour, 23 minutes, 54 secondsvà tay làm bằng cành cây, miệng thì được ghép từ mấy viên sỏi là do Tiết Thanh Ninh ghép. Lúc ghép, nàng còn nghiêng đầu nói với Tiết Thanh Vân, "Chúng ta
1:24:021 hour, 24 minutes, 2 secondshãy để người Tuyết này trông vui vẻ một chút." Những viên sỏi được nàng ghép thành hình hai khóe môi hướng lên trên nên người Tuyết trông như đang cười,
1:24:091 hour, 24 minutes, 9 secondstrông quả thực rất vui vẻ. Khóe môi Lâm Tinh Thừa cũng không nhịn được mà cong lên, liếc thấy bên cạnh tảng đá có một cây hoa trà nở, có vài cánh hoa màu hồng
1:24:181 hour, 24 minutes, 18 secondsrơi xuống đất phủ đầy tuyết, hắn liền bước tới, cúi người nhặt những cánh hoa đó lên. Sau đó hắn lại quay đầu, đưa tay tỉ mỉ đặt từng cánh hoa lên trên đầu
1:24:271 hour, 24 minutes, 27 secondsngười tuyết, lùi lại hai bước ngắm nghía một hồi, bản thân cũng không khỏi mỉm cười. Không ngờ hắn lại làm chuyện ấu trĩ như vậy, cứ như một đứa trẻ. Nhưng
1:24:361 hour, 24 minutes, 36 secondscuối cùng hắn cũng không lấy cánh hoa xuống, xoay người đi về. Quả nhiên như Tuết Thanh Ninh dự liệu, chuyện nàng theo Lâm Tinh Thừa học cờ, rất nhanh
1:24:441 hour, 24 minutes, 44 secondsngười trong phủ đều biết. La di nương đang vừa xoa bóp vai cho Tiết Bác Minh, vừa nhỏ nhẹ nói chuyện này. "Phu nhân
1:24:511 hour, 24 minutes, 51 secondsmuốn Tứ cô nương học cờ chắc chắn là có ý tốt, nhưng lại để Tứ cô nương theo Lâm công tử học. Đừng nói vị công tử kia chỉ là đệ đệ của một thứ thiếp của Tam lão
1:24:591 hour, 24 minutes, 59 secondsgia, thân phận thấp kém, riêng việc hắn là nam tử, Tứ cô nương lại là nữ nhi khuê các, hai người nam thanh nữ tú ở chung một phòng, để người ngoài biết
1:25:081 hour, 25 minutes, 8 secondsđược, e rằng sẽ bị người ta nói ra nói vào sau lưng, e là đến lúc đó thanh danh của phủ Vinh Xương Bá chúng ta cũng sẽ bị ảnh hưởng. La Di Nương rất hiểu Tiết
1:25:171 hour, 25 minutes, 17 secondsBác Minh coi trọng thanh danh của phủ Vinh Xương Bá nhất, cho nên chuyện này dù nói thế nào, cuối cùng chắc chắn sẽ nâng lên đến mức này. Thủ pháp xoa bóp
1:25:251 hour, 25 minutes, 25 secondsvai của La Di Nương rất nhẹ nhàng. Tiếp Bác Minh vốn đang được bà ta xoa bóp đến mức hai mắt thoải mái híp lại, nhưng nghe bà ta nói vậy, hai mắt ông ta lập
1:25:341 hour, 25 minutes, 34 secondstức mở ra. Nàng ta hồ đồ rồi sao? Muốn Thanh Ninh học cờ, mời người về dạy con bé là được rồi, sao lại để Thanh Ninh
1:25:411 hour, 25 minutes, 41 secondstheo đệ đệ của Lâm Di Nương học cờ? Vốn dĩ Tiết Bác bình nạp Lâm Như Lan làm thiếp, còn muốn đưa cả đệ đệ của Lâm Như Lan vào phủ, ông ta đã không đồng ý. Nói
1:25:501 hour, 25 minutes, 50 secondsthiếp như thị nữ, đệ đệ của nàng ta ở trong phủ thì tính là thân thích, tính là chủ tử hay tính là hạ nhân, kêu người khác đối đãi với hắn thế nào đây? Trước
1:26:001 hour, 26 minutesđây chưa từng nghe nói có chuyện như vậy, nhưng tiết Bác Bình cứ như đã quyết tâm làm âm ĩ với ông ta, thế nào cũng không chịu nhượng bộ. Cuối cùng Tuết Bác
1:26:081 hour, 26 minutes, 8 secondsMinh không còn cách nào, đành phải sai người dọn dẹp Bích Ngô trai hẻo lánh nhất trong phủ cho Lâm Tinh Thừa ở. Bình thường dù là gia yến hay gì, chắc chắn
1:26:161 hour, 26 minutes, 16 secondssẽ không để Lâm Tinh Thừa tham dự. Ông ta cũng chưa từng gặp hắn, cứ coi như trong phủ không có người này. Nhưng bây giờ Từ thị lại để Tiết Thanh Ninh theo
1:26:241 hour, 26 minutes, 24 secondsLâm Tinh Thừa học cờ, sao có thể không khiến ông ta tức giận? Rõ ràng La Di nương muốn Tiết Bác Minh giận Từ thị, tốt nhất là nhân chuyện này mà mắng Từ
1:26:331 hour, 26 minutes, 33 secondsthị một trận, hai người ồn ào cãi nhau mới tốt. Nhưng bây giờ thấy Tiết Bác Minh tức giận, La Di nương lại khuyên nhủ ông ta. "Lão gia, ngươi cũng đừng
1:26:411 hour, 26 minutes, 41 secondstrách phu nhân, hẳn là phu nhân muốn tiết kiệm một chút." Lão gia cũng biết, mấy năm nay phu nhân thường nói ra cảnh ngày một xa sút, có thể tiết kiệm được
1:26:501 hour, 26 minutes, 50 secondschỗ nào thì cứ tiết kiệm. như Thanh Đồng Viện chúng ta, nha hoàn bà tử hầu hạ năm nay đã ít đi hai người, nghe nói là đã
1:26:571 hour, 26 minutes, 57 secondsđuổi ra khỏi phủ, như vậy một tháng có thể tiết kiệm được chút bổng lộc, chỉ là hai nha hoàn bà tử thôi, có thể tiết kiệm được bao nhiêu bổng lộc? Chẳng lẽ
1:27:061 hour, 27 minutes, 6 secondsphủ Vinh Xương bá chúng ta đã khó khăn đến mức này sao? Tiết Bác Minh càng nghe càng tức giận, giao cho nàng ta quản gia, mấy năm nay thì hay rồi, quản lý
1:27:151 hour, 27 minutes, 15 secondscàng ngày càng không ra gì. Lần trước ta muốn mua một cái bình ngọc hồ xuân men xanh vẽ mẫu đơn, sai tiểu đồng về phòng quản sự lấy tiền. Người ở phòng quản sự
1:27:241 hour, 27 minutes, 24 secondslại nói, "Phu nhân đã dặn dò, sau này dù lão gia muốn mua đồ cổ gì đều không được xuất tiền. Nếu ai không được nàng ta
1:27:311 hour, 27 minutes, 31 secondsđồng ý mà xuất tiền thì người đó phải tự bỏ ra số tiền này. Nàng nghe xem, ta đường đường là một vinh xương bá, ngay cả mua một cái bình ngọc hồ xuân cũng
1:27:391 hour, 27 minutes, 39 secondskhông được. Truyền ra ngoài, người khác sẽ nhìn ta thế nào?" "Lão gia, đừng tức giận." La di nương ôn tồn mềm mỏng an ủi
1:27:471 hour, 27 minutes, 47 secondsông ta, nhưng chuyện này phu nhân làm quả thực không được thỏa đáng. Dù sao thì lão gia chính là trụ cột của phủ Vinh Xương bá chúng ta, thể diện của
1:27:551 hour, 27 minutes, 55 secondsngười là quan trọng nhất, không nói đến nhà chúng ta hẳn là chưa đến mức khó khăn như vậy, cho dù thật sự trong tay eo hẹp cũng phải ưu tiên cho lão gia
1:28:021 hour, 28 minutes, 2 secondstrước. Tiếp Bác Minh nghe lời này, cảm thấy trong lòng rất ấm áp. Ông ta nâng tay phải lên, đặt lên tay trái đang xoa
1:28:091 hour, 28 minutes, 9 secondsbóp vai cho mình của La Di, ôn tồn nói, "Vẫn là nàng hiểu ta nhất, cũng lo lắng cho ta nhất." La Di mũi cay cay, khóe
1:28:191 hour, 28 minutes, 19 secondsmắt nóng lên. Bà ta không xoa bóp vai cho Tiết Bác Minh nữa mà đưa tay ôm lấy eo ông ta từ phía sau, mặt nhẹ nhàng áp
1:28:251 hour, 28 minutes, 25 secondsvào lưng ông ta. "Vậy tối nay lão gia có muốn ở lại không?" Giọng bà ta vẫn dịu dàng, nhưng nếu nghe kỹ có thể nhận ra
1:28:331 hour, 28 minutes, 33 secondssự tủi thân và nũng nịu bên trong. Lão gia đã nhiều ngày không nghỉ lại chỗ thiếp rồi, thiếp muốn sinh thêm cho lão gia một đứa con nữa. Mấy ngày nay Tiết
1:28:411 hour, 28 minutes, 41 secondsBác Minh đều nghỉ lại thư phòng cùng với Tạ Linh Tú. Mấy lần La Di nương sai người đến gọi ông ta, cũng từng đích thân đến, nhưng vẫn không thể thành công
1:28:491 hour, 28 minutes, 49 secondskhiến Tiết Bác Minh đến đây. Ngay cả hôm nay cũng là bà ta sai người đến báo cho Tiết Bác Minh nói Tiết Nguyên Hạo hơi sốt, còn ho dữ dội, Tiết Bác Minh mới
1:28:581 hour, 28 minutes, 58 secondsđến. La Di nương giữ ông ta lại dùng bữa tối, thấy ông ta lại có ý muốn đi, bà ta liền gọi nhũ mẫu bế Tuyết Nguyên Hạo
1:29:051 hour, 29 minutes, 5 secondsxuống, lại nói Tiết Thanh Tuyết về phòng mình, sau đó nói với Tiết Bác Minh rằng trông ông ta có vẻ rất mệt mỏi, chủ động muốn xoa bóp vai cho ông ta. Bây giờ bà ta lại chủ động mở lời giữ người lại.
1:29:171 hour, 29 minutes, 17 secondsTiết Bác Minh rất thích nữ nhân nói chuyện dịu dàng như vậy với mình, sẽ khiến ông ta cảm thấy mình rất lợi hại.
1:29:231 hour, 29 minutes, 23 secondsNữ nhân không có ông ta thì không thể sống nổi. Ông ta liền mỉm cười vỗ vỗ tay bà. Được, vậy nàng hãy sinh cho ta thêm
1:29:291 hour, 29 minutes, 29 secondsmột đứa con nữa. Hôm sau đúng là ngày rằm, La Di nương dậy sớm, tự mình hầu hạ Tiết Bác Minh mặc y phục, gọi nha hoàn
1:29:371 hour, 29 minutes, 37 secondsđi gọi Tiết Thanh Tuyết và Tiết Nguyên Hạo cùng nhau đến phòng chính. Trước kia khi bà ta mới được nâng lên làm di nương, Tiết Bác Minh chỉ sủng ái một
1:29:441 hour, 29 minutes, 44 secondsmình bà ta, ngày nào cũng nghỉ lại phòng bà ta, buổi sáng cũng sẽ cùng bà ta đến phòng chính. Nhưng sau đó vì Từ thị nâng
1:29:511 hour, 29 minutes, 51 secondsPhùng di nương, sinh được hai đích tử và một đích nữ, lại liên tiếp đưa đến bên cạnh Tiết Bác Minh mấy nha hoàn thông phòng trẻ trung xinh đẹp. Đã rất lâu rồi
1:29:591 hour, 29 minutes, 59 secondsTiết Bác Minh không cùng bà ta đến phòng chính nữa, nhưng hôm nay vẫn như trước.
1:30:041 hour, 30 minutes, 4 secondsNhớ lại đêm qua bà ta và Tiết Bác Minh ân ái triền miên, còn có những lời ngon tiếng ngọt Tiết Bác Minh nói với bà ta.
1:30:111 hour, 30 minutes, 11 secondsLa di nương không khỏi ngẩng đầu ưỡn ngực. Bà ta cảm thấy Từ thị cũng chẳng có gì ghê gớm, chỉ cần Tiết Bác Minh vẫn sủng ái bà ta như trước, bà ta sẽ không
1:30:201 hour, 30 minutes, 20 secondssợ Từ thị chút nào. Từ thị đang chọn lựa trang sức cho Tiết Thanh Ninh ở trong hộp trang sức của mình. Mấy ngày nữa là thọ thất tuần của lão phu nhân phủ Bình
1:30:281 hour, 30 minutes, 28 secondsGiang Bá, đến ngày đó con cũng đi cùng ta. Trước kia vì Tiết Thanh Ninh còn nhỏ nên Từ thị cũng rất ít khi dẫn nàng ra ngoài, nhiều nhất là đến nhà mấy người
1:30:361 hour, 30 minutes, 36 secondscó quan hệ khá tốt với bà. Nhưng sau năm mới Tuyết Thanh Ninh sẽ tròn chín tuổi, cũng là lúc nên dẫn nàng ra ngoài gặp gỡ mọi người. Trong lòng bà, nữ nhi của bà
1:30:451 hour, 30 minutes, 45 secondsđương nhiên là tốt nhất, hơn nữa ngày hôm đó chắc chắn sẽ có rất nhiều phu nhân quyền quý thế gia trong kinh thành đến, cũng không thể làm mất mặt phủ Vinh
1:30:531 hour, 30 minutes, 53 secondsXương bá bọn họ. Tiết Thanh Ninh thân là đích nữ duy nhất, sao có thể không ăn mặc chỉnh tề một phen chứ? Chọn lựa hồi lâu, bà chọn được một cây châm phượng
1:31:021 hour, 31 minutes, 2 secondshoàng nhỏ bằng lam lưu ly ngậm châu, một cây châm ngọc trai bằng vàng dòng hình hoa sen, còn có một đôi vòng tay bằng vàng dòng nạm ngọc trai đưa hết cho Lục
1:31:101 hour, 31 minutes, 10 secondsĐàn đang đứng bên cạnh, dặn dò, "Đến ngày đó ngươi đừng búi tóc kiểu Ấu Kế cho nó. Tóc kiểu Ấu Kế tuy là kiểu tóc các tiểu cô nương hay búi nhất, sẽ trông
1:31:191 hour, 31 minutes, 19 secondsrất đáng yêu, nhưng bây giờ Tuyết Thanh Ninh dần dần lớn rồi, dẫn nàng ra ngoài gặp người khác cũng nên long trọng chính thức một chút. Lục Đàn tiến lên, đưa tay
1:31:271 hour, 31 minutes, 27 secondsnhận lấy mấy món trang sức này, cung kính đáp một tiếng. Tiết Thanh Ninh cảm thấy khá bất đắc dĩ, nàng vốn không muốn đi thọ thần của lão phu nhân phủ Bình
1:31:361 hour, 31 minutes, 36 secondsGiang Bá lắm, không cần nghĩ cũng biết ngày hôm đó sẽ có rất nhiều người, e rằng phần lớn nàng đều không quen biết.
1:31:421 hour, 31 minutes, 42 secondsBây giờ nghe ý của Từ thị, đến ngày đó nàng chắc sẽ bị bà trang điểm. Nàng liền lay tay Từ thị hỏi, "Nương, con có thể không đi được không?" "Không được, Từ
1:31:511 hour, 31 minutes, 51 secondsthị không cho phép thương lượng. Hôm đó phụ thân con bảo ta dẫn đại tỷ con đi gặp người ta, đã như vậy, con phải đi cùng ta." Tiết Thanh Ninh mới là cô
1:32:001 hour, 32 minutesnương đích xuất duy nhất của đại phòng bọn họ. Di Trọng Đại như vậy, chỉ dẫn Tiết Thanh Tuyết mà không dẫn Tuyết Thanh Ninh, chẳng phải là muốn người khác nghĩ trong các cô nương phủ Vinh
1:32:081 hour, 32 minutes, 8 secondsXương Bá, bọn họ coi Tuyết Thanh Tuyết là người tôn quý nhất sao? Nghĩ nghĩ, bà lại nói, "Hôm đó gọi nhị tỷ con cũng đi
1:32:151 hour, 32 minutes, 15 secondscùng đi." Tiết Thanh Vân cũng đến lúc có thể nói chuyện hôn sự, đứa nhỏ đó là người tốt, rất cung kính với đích mẫu là bà, cũng rất ôn thuận với hai vị huynh
1:32:241 hour, 32 minutes, 24 secondstrưởng Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh, cũng rất hợp với muội muội Tuyết Thanh Ninh. Gần đây nàng ấy lại gầy đi, trắng lên không ít, quả thực như biến
1:32:311 hour, 32 minutes, 31 secondsthành một người khác. Bà thật tâm muốn tìm cho đứa nhỏ đó một mối hôn sự tốt.
1:32:361 hour, 32 minutes, 36 secondsTiết Thanh Ninh vừa nghe bà nói như vậy, liền biết chuyện này chắc chắn là không thể thương lượng. Từ thị vẫn đang nghĩ hôm đó phải trang điểm cho Tiết Thanh
1:32:431 hour, 32 minutes, 43 secondsNinh như thế nào. Ta nhớ tuy con có hai khối ngọc bội nhưng không có khối nào tốt. Ta lại không thích đeo bên hông, những năm nay cũng không thích góp được
1:32:521 hour, 32 minutes, 52 secondsmột cái nào. Ngay cả chỗ đại ca, nhị ca con cũng không có cái nào tốt. Bà nhíu mày, đột nhiên nhớ tới một chuyện, vui
1:33:001 hour, 33 minutesmừng vỗ tay nói, "Ta nghĩ ra rồi, không phải Mạnh công tử kia cho con một khối ngọc bội bạch ngọc sao? Ta thấy cái đó rất tốt, cực kỳ quý giá, con đeo ra
1:33:091 hour, 33 minutes, 9 secondsngoài nhất định rất có mặt mũi, hôm đó con cứ đeo cái đó đi." Tiết Thanh Ninh lập tức muốn phản đối. Hôm đó tuy Mạnh
1:33:161 hour, 33 minutes, 16 secondsDuệ không cho nàng từ chối, nhét cho nàng khối ngọc bội bạch ngọc đó, nhưng sau khi về nàng đã bảo Lục Đàn cất đi, không hề nghĩ tới việc sau này nàng sẽ
1:33:241 hour, 33 minutes, 24 secondsđeo. Nhưng lời phản đối còn chưa nói được mấy chữ, đã bị Từ thị cắt ngang.
1:33:281 hour, 33 minutes, 28 seconds"Tại sao không đeo? Hắn đã cho con thì đó chính là đồ của con, có gì mà ngại?" Thậm chí bà còn khuyên nàng, tuy nhị ca
1:33:361 hour, 33 minutes, 36 secondscon là người lỗ mãng, nhưng dù sao cũng là ca ca. Trước mặt người ngoài, con vẫn nên nể mặt nó vài phần. Hiếm khi nó với
1:33:431 hour, 33 minutes, 43 secondsMạnh công tử kia giao hảo như vậy, còn chủ động bảo con nhận Mạnh công tử làm nghĩa huynh, con cứ coi như có thêm một người ca ca cũng không sao. Hơn nữa,
1:33:511 hour, 33 minutes, 51 secondstheo nhị ca con nói, Mạnh công tử kia đối xử với con cũng tốt, quả thực như đối xử với thân muội muội ruột thịt.
1:33:571 hour, 33 minutes, 57 secondsTiết Thanh Ninh không nói nên lời, trong lòng âm thầm nghĩ, bây giờ bà đã thừa nhận chuyện Mạnh Duệ là tam ca của nàng như vậy rồi. Nếu có ngày người biết được
1:34:051 hour, 34 minutes, 5 secondsMạnh Duệ là thế tử Tĩnh Quốc công, chắc chắn sẽ càng thêm thừa nhận. Tuy nhiên, nàng cũng chỉ đành đồng ý.
1:34:121 hour, 34 minutes, 12 secondsLúc này Từ thị mới hài lòng gật đầu, bà đang muốn hỏi hôm nay nàng muốn làm gì, liền thấy tiểu nha hoàn vén rèm vào bẩm
1:34:181 hour, 34 minutes, 18 secondsbáo, "Phu nhân, Tứ cô nương, lão gia và La Di nương đến rồi." Từ thị liền đậy nắp hộp trang sức lại, bảo Văn Trúc cất
1:34:261 hour, 34 minutes, 26 secondsđi. Tuyết Thanh Tuyết rất nông cạn, rõ ràng bản thân cũng có nhiều đồ tốt nhưng lại chỉ nhìn chằm chằm vào đồ của bà hoặc Tuyết Thanh Ninh. Nếu nó thấy có đồ
1:34:341 hour, 34 minutes, 34 secondstốt gì, khi về sẽ lập tức làm nũng oán trách với Tiết Bác Minh, phiền phức vô cùng. Văn Trúc vừa bưng hộp trang sức vào phòng trong, Tiết Bác Minh và La Di
1:34:431 hour, 34 minutes, 43 secondsNương cũng vào. Hôm nay La Di Nương mặc một chiếc áo ngắn tay màu vàng nhạt hoa văn liên châu viền hồng phấn, trên đầu cài châm cài hình hoa mẫu đơn đính ba
1:34:511 hour, 34 minutes, 51 secondshạt pha lê, mặt mày tươi cười. Bà ta khụy gối hành lễ với Từ thị, hơi cúi đầu gọi một tiếng phu nhân. Tiết Thanh Tuyết
1:34:591 hour, 34 minutes, 59 secondsvà Tiết Nguyên Hạo cũng lần lượt hành lễ với Từ thị, gọi mẫu thân. Từ thị ngồi trên giường La Hán, ôn tồn bảo bọn họ đứng dậy, sau khi Tiết Bác Minh vào
1:35:081 hour, 35 minutes, 8 secondsphòng, liền đi đến bên giường La Hán, ngồi đối diện với Từ thị cách một cái bàn con. Tiết Thanh Ninh cũng chỉ đành hành lễ với ông, gọi phụ thân. Tiết Bác
1:35:161 hour, 35 minutes, 16 secondsMinh chỉ ừm một tiếng, không biểu hiện gì thêm. Tiết Thanh Ninh liếc nhìn sắc mặt ông không tốt lắm, lại nhìn sang La Di Nương và Tiết Thanh Tuyết. Tiết Thanh
1:35:251 hour, 35 minutes, 25 secondsTuyết hơi ngẩng cằm, trên mặt là nụ cười hả hê không giấu được. Tuy La Di nương tốt hơn nàng ta một chút, nhưng nhìn kỹ thì vẫn thấy vui mừng trong mắt. Tiết
1:35:331 hour, 35 minutes, 33 secondsThanh Ninh hiểu rõ trong lòng, e rằng Tiết Bác Minh lại nghe được điều gì đó từ mẫu nữ La Di Nương, hôm nay cố tình đến gây sự, nhưng nàng rất tin tưởng Từ
1:35:421 hour, 35 minutes, 42 secondsthị, nên lát nữa ai khó chịu còn chưa biết chừng. Quả nhiên ngay sau đó đã nghe thấy Tiết Bác Minh trầm giọng hỏi Từ thị, "Ta nghe nói Thanh Ninh đang học
1:35:491 hour, 35 minutes, 49 secondscờ với tên tiểu tử họ Lâm kia." Tư thị liếc nhìn La Di nương, Tiết Bác Minh là người không thông thạo việc vặt, chuyện trong nội trạch ông cũng ít khi quan
1:35:581 hour, 35 minutes, 58 secondstâm, chuyện này ông nghe ai nói, quả là không cần nói cũng biết. Hơn nữa, chỉ cần nhìn vẻ mặt của La Di Nương lúc này
1:36:051 hour, 36 minutes, 5 secondslà biết bà ta muốn làm gì. Hừ, chuyện chia rẽ Ly Gián, bà ta đã làm gần 20 năm rồi, vậy mà cũng không chán. thu ánh mắt
1:36:141 hour, 36 minutes, 14 secondslại, Tư thị thản nhiên nói, "Đúng vậy, là ta bảo Ninh Ninh đi học cờ với Lâm công tử, không ngờ bà lại thừa nhận thẳng thừng như vậy." Tiết Bác Minh nhất
1:36:231 hour, 36 minutes, 23 secondsthời không biết nên nói gì. Nhìn vào ánh mắt bình tĩnh của Từ thị, để không thua kém về khí thế, Tiết Bác Minh vỗ tay xuống bàn rồi cao giọng nói, "Nam nữ thụ
1:36:321 hour, 36 minutes, 32 secondsthụ bất thân, sao bà có thể để Thanh Ninh học cờ với một nam nhân? Hơn nữa Thanh Ninh là đích nữ của phủ Vinh Xương bá ta, người như hắn thân phận gì, sao xứng dạy Thanh Ninh học cờ?
1:36:431 hour, 36 minutes, 43 secondsLão gia cứ nói người như vậy, xin hỏi lão gia Lâm công tử rốt cuộc là người như thế nào? Chẳng lẽ ngay cả điều này
1:36:501 hour, 36 minutes, 50 secondsphu nhân cũng không biết? Câu này không phải do Tiết Bác Minh nói mà là La Di Nương. Giọng nói bà ta vẫn nhẹ nhàng mềm mại, nhưng từng chữ đều cắn rất rõ ràng.
1:36:591 hour, 36 minutes, 59 secondsHắn là đệ đệ của một thiếp thất của Tam lão gia, sống trong nhà chúng ta danh không chính. Ngôn không? Ngươi thì có thân phận gì? Ta và lão gia nói chuyện,
1:37:081 hour, 37 minutes, 8 secondskhi nào đến lượt ngươi xen vào? Từ thị cắt ngang lời La di nương. quay đầu nhìn bà ta, ánh mắt mang theo chút lạnh lẽo khiến La Di Nương thầm hoảng hốt. Thế
1:37:171 hour, 37 minutes, 17 secondsnhưng câu này bà ta quả thực không thể phản bác, bà ta chỉ là một thiếp thất mà thôi. Phu nhân và lão gia nói chuyện quả thực không có phần cho một thiếp thất
1:37:251 hour, 37 minutes, 25 secondsxen vào. Bà ta liền không nói nữa mà quay đầu khẽ cắn môi dưới, đôi mắt ngấn lệ nhìn Tiết Bác Minh. Thấy bà ta như
1:37:331 hour, 37 minutes, 33 secondsvậy, Tiết Bác Minh cũng đau lòng, liền bất mãn nói với Từ thị, "Nàng ấy cũng chỉ suy nghĩ vì danh tiếng của phủ Vinh Xương Bá chúng ta mà thôi, nói rất có
1:37:411 hour, 37 minutes, 41 secondslý, nàng thật sự không cần phải nói nặng lời với nàng ấy như vậy. Những lời này đã coi như nặng lời rồi sao? Vậy ông vừa
1:37:481 hour, 37 minutes, 48 secondsđến lớn tiếng với ta trước mặt mọi người trong phòng này đập bàn thì tính là gì?" Tư thị nhướng mày. Những điều này bà
1:37:561 hour, 37 minutes, 56 secondscũng không so tính toán với Tiết Bác Minh. Bà biết thực ra ông ta cũng chỉ là con hổ giấy, đầu mạ cán giao liền hỏi, "Chẳng lẽ những lời ta vừa nói không
1:38:051 hour, 38 minutes, 5 secondsphải là vì danh tiếng của phủ Vinh Xương Bá chúng ta mà suy nghĩ, nói không có lý ư?" Không đợi Tiết Bác Minh lên tiếng, bà lại chậm rãi nói tiếp, "Phu nhân và
1:38:131 hour, 38 minutes, 13 secondslão gia nói chuyện, một thiếp thất lại dám xen vào, nếu không dăn dạy nàng ta một phen truyền ra ngoài, chẳng phải họ sẽ nói phủ Vinh Xương Bá chúng ta không
1:38:221 hour, 38 minutes, 22 secondscó quy củ ư? Đến lúc đó, chẳng lẽ danh tiếng của phủ Vinh Xương Bá chúng ta lại tốt à? hay là? Nói đến đây, Tư thị liếc
1:38:291 hour, 38 minutes, 29 secondsnhìn Tiết Bác Minh, ánh mắt mang theo vẻ mỉa mai như có như không. Lão gia muốn để người ngoài nói ông sủng thiếp diệt thề. Chiếc mũ lớn như vậy chụp xuống, sắc mặt Tiết Bác Minh lập tức thay đổi.
1:38:401 hour, 38 minutes, 40 secondsChắc chắn là ông ta không có ý nghĩ như vậy, nhưng nghĩ kỹ lại lời của Từ thị, vừa rồi biểu hiện của ông ta dường như đúng là có chuyện như vậy. Trên mặt ông
1:38:481 hour, 38 minutes, 48 secondsta có phần ngượng ngùng. Tuy ông ta vẫn quát lên một tiếng ngưng ẩn, nhưng rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà, đâu còn khí thế ban nãy. Tiết Thanh Ninh ở bên cạnh
1:38:571 hour, 38 minutes, 57 secondsnhìn thấy, chỉ cảm thấy buồn cười, quả nhiên lại là Tiết Bác Minh tự chuốc lấy phiền phức. Nàng bình thản đưa tay vào hộp mứt lấy một miếng bánh táo chậm rãi
1:39:061 hour, 39 minutes, 6 secondsăn. Chuyện này không giải quyết ổn thỏa, chắc chắn bữa sáng sẽ không được dọn ra.
1:39:111 hour, 39 minutes, 11 secondsSáng sớm nàng chỉ uống nửa chén canh ngân nhĩ, lúc này đã thấy đói bụng, vẫn nên ăn chút gì lót dạ trước thì hơn.
1:39:171 hour, 39 minutes, 17 secondsNhưng nàng mới cắn được hai miếng, liền chú ý tới Tuyết Thanh Tuyết ngồi ở ghế bên cạnh đang trừng mắt nhìn nàng. Tiết Thanh Ninh cũng không bực, ngược lại đưa
1:39:251 hour, 39 minutes, 25 secondsmiếng bánh táo trong tay về phía nàng ta, mỉm cười hỏi, "Đại tỷ, tỷ muốn ăn bánh táo không?" Tiết Thanh Tuyết hung hăng liếc nàng một cái, hừ một tiếng trong mũi, quay đầu đi không nhìn nàng.
1:39:371 hour, 39 minutes, 37 secondsTiết Thanh Ninh nào có để ý đến nàng ta, tiếp tục chậm rãi ăn miếng bánh táo trong tay. Lúc này La Di Nương cũng đã hiểu rõ hôm nay đại thế đã mất, tiếp
1:39:451 hour, 39 minutes, 45 secondstheo chắc chắn Tiết Bác Minh sẽ bị Từ thị áp chế, không thể làm nên sóng gió gì. Bà ta có ý muốn nói chuyện, nhưng nhớ tới vừa rồi Từ thị cau mày, lạnh
1:39:531 hour, 39 minutes, 53 secondslùng nói với bà ta mấy câu, mấu chốt là chắc chắn Tiết Bác Minh không muốn, cũng không dám gánh lấy danh tiếng sủng thiếp diệt thề. Nếu ông ta thật sự gánh lấy,
1:40:021 hour, 40 minutes, 2 secondstruyền ra ngoài, những ngự sử trong triều rất thích lo chuyện bao đồng. Nếu vì chuyện này mà viết tấu trương đàn hạc tiết bác minh, e rằng đến lúc đó không
1:40:101 hour, 40 minutes, 10 secondschỉ là chức quan nhàn nhã hiện tại của Tiết Bác Minh, mà ngay cả tước vị Vinh Xương bá cũng rất có thể sẽ bị tước đoạt. La di nương âm thầm siết chặt khăn
1:40:181 hour, 40 minutes, 18 secondsgấm trong tay, lòng đầy bất cam. Thế nhưng dường như bà ta cũng không có cách nào. Từ thị có nhà mẹ đẻ, có hai đích
1:40:251 hour, 40 minutes, 25 secondstử, thân phận phu nhân vinh xương bá của bà là thứ mà dù thế nào bà ta cũng không thể lay chuyển được. Từ thị biết rõ đại cục đã nằm trong tay mình, càng thêm
1:40:341 hour, 40 minutes, 34 secondsthong dong tự tại. Ba cầm chén trà trên bàn lên, nhấp nhẹ hai ngụm, ngẩng mắt nhìn Tiết Bác Minh, thản nhiên nói, "Ninh Ninh là do ta sinh ra, ta là mẫu
1:40:431 hour, 40 minutes, 43 secondsthân nó, đương nhiên việc gì cũng sẽ nghĩ cho nó. về việc cho nó theo Lâm công tử học cờ, những điều lão gia nói trước đó đương nhiên ta cũng đã nghĩ đến
1:40:521 hour, 40 minutes, 52 secondschuyện nam nữ thụ thụ bất thân. Chưa nói ninh Ninh mới tám tuổi chỉ là một tiểu hài tử, cho dù chiều trước có những tục lệ này, nhưng triều đại cảnh chúng ta
1:41:001 hour, 41 minuteslại không có. Ngay cả các vị sư phụ dạy các vị công chúa trong cung cưỡi ngựa, bắn cung, chơi cờ cũng đều là nam nhân.
1:41:071 hour, 41 minutes, 7 secondsSao đến Ninh Ninh đây lão gia lại phải nói với ta chuyện nam nữ khác biệt?
1:41:111 hour, 41 minutes, 11 secondsChẳng lẽ theo ý lão gia, sau này Ninh Ninh chỉ có thể suốt ngày ở nhà, không được ra ngoài gặp nam nhân hay sao? Còn
1:41:181 hour, 41 minutes, 18 secondsvề thân phận của Lâm công tử, hẳn lão gia đã từng nghe qua câu Đừng khinh thiếu niên nghèo và anh hùng bất luận xuất xứ. Huống chi trưởng tỷ của Lâm
1:41:261 hour, 41 minutes, 26 secondscông tử cũng là con nhà lành, không phải tiện tịch, chỉ vì nhà nghèo nên mới bất đắc dĩ phải làm thiếp cho tam đệ. Còn Lâm công tử, chẳng lẽ lão gia đã quên
1:41:341 hour, 41 minutes, 34 secondsnăm ngoái hắn thi đậu tam nguyên trong kỳ thi đồng tử sao? Xét trong lịch sử các triều đại có mấy người thi đậu tam nguyên. Những người thi đậu tam nguyên
1:41:431 hour, 41 minutes, 43 secondssau này sẽ có thành tựu gì? Lão gia cũng là người đọc nhị thập tứ sử, chắc cũng không cần ta phải kể ra từng người một.
1:41:491 hour, 41 minutes, 49 secondsTa muốn hỏi người như vậy, trong lòng lão gia rốt cuộc là người như thế nào?" Nói đến đây, Từ thị lại cầm chén trà
1:41:561 hour, 41 minutes, 56 secondslên, chậm rãi nhấp hai ngụm. Tiết Bác Minh không nói nên lời. Quả thật ông ta vẫn luôn cho rằng Lâm Tinh Thừa chỉ là
1:42:041 hour, 42 minutes, 4 secondsđệ đệ của một thiếp thất của tam đệ, chưa từng nghĩ đến việc Lâm Tinh Thừa đã thi đậu Tam Nguyên trong kỳ thi Đồng Tử năm ngoái. Hơn nữa, nếu chuyện này xảy
1:42:121 hour, 42 minutes, 12 secondsra với người khác, chắc chắn ông ta sẽ thường xuyên nhắc đến. Ví như Tiết Nguyên Thiều, năm ngoái hắn 16 tuổi đã thi đậu đồng tử, ông ta thường xuyên
1:42:201 hour, 42 minutes, 20 secondskhoe khoang trước mặt người khác rằng nhi tử mình là thiếu niên tú tài, tương lai sán lạn. Nhưng nghĩ kỹ lại, Lâm Tinh Thừa còn nhỏ hơn Tiết Nguyên Thiều hai
1:42:281 hour, 42 minutes, 28 secondstuổi, thiếu niên tú tài 14 tuổi đã thi đậu tam nguyên. Nửa phần khí thế còn lại của Tiết Bác Minh cũng tiêu tan trong
1:42:351 hour, 42 minutes, 35 secondsphút chốc. Ông ta rụt cổ lại, tuy nhiên để giữ thể diện, ông ta lại chuyển sang nói về chuyện mấy hôm trước. Ta nhìn
1:42:421 hour, 42 minutes, 42 secondstrúng một chiếc bình ngọc hồ sơ men xanh vẽ mẫu đơn, bảo gã sai vặt về lấy tiền ở phòng quản lý. Nhưng người ở phòng Thu Chi nói nàng đã dặn, sau này bất cứ
1:42:511 hour, 42 minutes, 51 secondskhoản tiền nào ta mua đồ cổ đều không được chi trả. Nàng không phải không biết, ta không ham ăn uống, không ham mê cờ bạc, chỉ thích sư tầm đồ cổ, vậy mà
1:43:001 hour, 43 minutesnàng lại bảo người ở phòng Thu Chi không cho ta lấy tiền? Tiết Bác Minh càng nói càng cảm thấy mình có lý, cái cổ vừa rụt lại cũng vươn ra, "Ta là nam chủ nhân
1:43:081 hour, 43 minutes, 8 secondstrong nhà này, là Vinh Sương mà, để người ngoài biết được ta còn chút mặt mũi nào nữa." Từ thị nhìn bộ dạng vinh
1:43:151 hour, 43 minutes, 15 secondsváo tự đắc của ông ta, vừa tức vừa buồn cười. Đã 40 tuổi rồi, sao ông ta vẫn còn ngây thơ như đứa trẻ? chuyện gì cũng
1:43:231 hour, 43 minutes, 23 secondskhông hiểu. Nếu ném ông ta ra ngoài đường mặc kệ, e rằng sẽ chết đói nhanh chóng. Bà quay đầu đi không nhìn ông ta
1:43:301 hour, 43 minutes, 30 secondsnữa, giọng nghe rất lạnh nhạt, chỉ vì không mua được một chiếc bình ngọc hồ xuân mà lão gia đã cảm thấy mất mặt.
1:43:361 hour, 43 minutes, 36 seconds"Vậy đợi đến khi cả nhà chúng ta không có cơm ăn, phải đi cầu xin người khác, lão gia thấy có mặt mũi hay sao?" La
1:43:431 hour, 43 minutes, 43 secondsDiến đây, sắc mặt trắng bệch. Năm đó nhà bà ta cũng rơi vào cảnh không có cơm ăn, cuối cùng không còn cách nào khác, bà ta
1:43:511 hour, 43 minutes, 51 secondsmới đến phủ Vinh Xương. bá nương nhờ cái cảnh sống nhờ. Nhìn sắc mặt người khác, bà ta không muốn trải qua thêm lần nào nữa. Tiết Bác Minh lại không cho là vậy.
1:44:011 hour, 44 minutes, 1 secondThời thơ ấu và niên thiếu của ông ta, tình hình phủ Vinh Xương Bá vẫn còn tốt, lại vì ông ta là đích trưởng tử, cái gì cũng được ưu tiên cho ông ta trước nên
1:44:091 hour, 44 minutes, 9 secondsông ta chưa từng nếm trải mùi vị thiếu tiền.
1:44:121 hour, 44 minutes, 12 secondsÔng ta liền nhíu mày nói, "Nàng cứ nói bóng nói gió, dù sao chúng ta cũng là bá phủ, có cơ nghiệp tổ tông để lại, cho dù
1:44:201 hour, 44 minutes, 20 secondscó khó khăn đến đâu cũng không thể đến mức ta muốn mua một cái bình ngọc hồ xuân cũng không mua nổi, huống chi là phải đi cầu cạnh người khác." Từ thị bị những lời này của ông làm cho tức cười.
1:44:301 hour, 44 minutes, 30 secondsBà gọi Văn Trúc vào phòng trong lấy sổ sách năm nay cùng với mấy tờ đơn mấy ngày trước các trang trại đưa lên cho tiết bác Minh xem. Thiếp cũng không giấu
1:44:381 hour, 44 minutes, 38 secondslão gia, hiện giờ trong phủ còn bao nhiêu tiền đều ở đây. Năm nay trang trại giao nộp mọi thứ và số bạc quy đổi cũng đều ghi chép ở đây. Mấy trang đầu đều
1:44:461 hour, 44 minutes, 46 secondsnói năm nay không hạn thì lụt, không thì lại mưa đá, thu hoạch giảm gần một nửa so với năm ngoái. Lão gia lại xem chi tiêu mấy năm nay của chúng ta, năm nào
1:44:551 hour, 44 minutes, 55 secondscũng đều thâm hụt, bạc trong sổ ngày càng ít. Thế nhưng Nguyên Thiều và Nguyên Thanh, Thanh Tuyết và Thanh Vân đều đã lớn, chẳng lẽ không cần cưới gả
1:45:031 hour, 45 minutes, 3 secondsư? cưới gả đều cần một khoản tiền lớn, nói không hoa, nếu không tiết kiệm phủ chúng ta sẽ sớm phải vay nợ." liếc mắt
1:45:111 hour, 45 minutes, 11 secondsnhìn La Di Nương đang đứng bên cạnh, Từ thị thu ánh mắt lại, lại chậm rãi nói, "Huống chi hiện giờ phủ chúng ta sẽ sớm có thêm một vị công tử hoặc cô nương
1:45:191 hour, 45 minutes, 19 secondsnữa." Dưới ánh mắt khó hiểu của mọi người trong phòng, Từ thị còn có tâm trạng nhấp một ngụm trà, sau đó mới tiếp tục thong thả nói, "Hôm qua cô nương tên
1:45:271 hour, 45 minutes, 27 secondsLinh Tú trong phòng lão gia thấy không khỏe ngất xỉu. Các nha hoàn khác báo lên đây, thiếp liền cho người mời đại phu đến khám cho nàng ta. Sau đó đại phu nói, "Nàng ta đã có thai hai tháng rồi.
1:45:381 hour, 45 minutes, 38 secondsThiếp đang định hôm nay bàn bạc với lão gia chuyện này, nhà chúng ta cũng lâu rồi không có chuyện vui. Bây giờ nha hoàn đã mang thai con của người, người
1:45:461 hour, 45 minutes, 46 secondsxem có nên nâng nàng ta lên làm di nương không?" "Sao có thể? Sao nha hoàn đó lại có thai được chứ?" Sắc mặt La Di nương
1:45:541 hour, 45 minutes, 54 secondstrắng bệch. Tối qua khó khăn lắm bà ta mới dùng tình nghĩa ngày xưa vỗ về tiếp bác còn muốn sinh thêm cho ông ta một đứa con. Sau này lại được ông ta sủng
1:46:031 hour, 46 minutes, 3 secondsái. Như vậy địa vị sau này của bà ta trong phủ Vinh Xương Bá mới càng cao hơn. Nhưng không ngờ bây giờ Tạ Linh Tú lại mang thai. Từ thị còn nói muốn nâng
1:46:111 hour, 46 minutes, 11 secondsTạ Linh Tú lên làm di nương. Nha hoàn và di nương đây là sự khác biệt rất lớn.
1:46:171 hour, 46 minutes, 17 secondsVậy sau này bà ta còn có thể được Tiết Bá Minh sủng ái như trước nữa không? Bà ta không khỏi quay đầu nhìn Tiết Bác Minh. Tiếp Bác Minh vẫn còn đang ngẩn
1:46:261 hour, 46 minutes, 26 secondsngười, ông ta không ngờ Tạ Linh Tú lại mang thai, nhưng ngay sau đó trong lòng ông lại có một niềm vui khó tả đột nhiên xuất hiện. Đối với con cái, ông ta cũng
1:46:351 hour, 46 minutes, 35 secondskhông có gì. Hiện tại ông ta đã có ba nhi tử, ba nhi nữ, sớm đã không còn sự kích động như lần đầu tiên biết mình sắp
1:46:411 hour, 46 minutes, 41 secondslàm trà, mà là ông ta đã 40 tuổi rồi, vậy mà vẫn có thể khiến Tạ Linh Tú mang thai. Tiếp Bá Minh bỗng chốc vui vẻ, ông
1:46:501 hour, 46 minutes, 50 secondsta vui vẻ, cũng không phản đối đề nghị của Từ thị mà cười nói, "Chuyện này nàng cứ lo liệu đi." Tiết Thanh Ninh đang ăn bánh táo bỗng dừng lại, nhưng thấy Từ
1:46:581 hour, 46 minutes, 58 secondsthị vẫn thản nhiên uống trà, nàng không nói gì thêm, tiếp tục cúi đầu ăn bánh táo của mình. Nàng đã sớm hiểu, ở trong hoàn cảnh này rất nhiều chuyện không
1:47:071 hour, 47 minutes, 7 secondsphải nàng muốn làm thế nào thì có thể làm thế đó. Hơn nữa rõ ràng đối với chuyện Tiết Bá Minh có mấy vị thiếp Thất Từ thị hoàn toàn không quan tâm. Điều
1:47:151 hour, 47 minutes, 15 secondsquan trọng là Tiết Bác Minh đừng làm phiền bà, để bà sống yên ổn là được rồi.
1:47:201 hour, 47 minutes, 20 secondsLa di nương lại không thể bình tĩnh như bọn họ, ngay cả sự chấn định trên mặt cũng không giữ được. Bà ta vội vàng nói với Tiết Bác mình, "Lão gia, tuổi người
1:47:281 hour, 47 minutes, 28 secondsbây giờ cũng không nhỏ nữa, nâng thêm một phòng di nương không phải là chuyện đơn giản." người. Chưa nói hết câu, bà ta đã bị Từ thị cắt ngang, chỉ là nâng
1:47:371 hour, 47 minutes, 37 secondsmột phòng di nương thôi, có thể là chuyện gì lớn? Xuống đi. Nói đến hai chữ cuối cùng, giọng điệu bà rõ ràng là quát
1:47:441 hour, 47 minutes, 44 secondsmắng. Tiết Bác Minh nghe La Di Nương nói vậy, trong lòng cũng không vui. Vừa rồi ông ta còn cảm thấy ở tuổi này mà mình
1:47:511 hour, 47 minutes, 51 secondscòn có thể khiến cho Tạ Linh Tú mang thai, chứng tỏ mình vẫn còn rất được.
1:47:551 hour, 47 minutes, 55 secondsNhưng bây giờ La Di Nương lại nói tuổi ông ta đã không còn nhỏ nữa. Sắc mặt ông ta trầm xuống. Đối với việc Từ thị quát mắng La Di Nương, ông ta không hề ngăn
1:48:041 hour, 48 minutes, 4 secondscản, ngược lại còn bảo La Di Nương, nàng đã thỉnh an rồi, bây giờ hãy dẫn Thanh Tuyết và Nguyên Hạo về trước đi. Vậy mà
1:48:121 hour, 48 minutes, 12 secondsông lại bảo bà đi, chuyện này trước đây chưa từng xảy ra. Tiếp Bác Minh đây là đã chán ghét bà ta rồi sao? Vì bà ta
1:48:191 hour, 48 minutes, 19 secondsngăn cản ông nạp thiếp, ông liền trở mặt vô tình như vậy, cứ như người tối qua cùng bà ta thân mật trên giường, thế non hẹn biển không phải là Tiết Bác Minh
1:48:261 hour, 48 minutes, 26 secondsvậy. Đôi mắt La Di Nương lập tức ngấn lệ, ánh mắt ai oán nhìn Tiết Bác Minh.
1:48:321 hour, 48 minutes, 32 secondsNhưng Tiết Bác Minh đã không còn nhìn bà ta nữa mà đang cùng Từ thị hỏi chuyện Tạ Linh Tú mang thai, vẻ mặt đầy quan tâm.
1:48:381 hour, 48 minutes, 38 secondsLa di nương quay sang nhìn Từ thị, ánh mắt trở nên hung dữ. đều tại Từ thị là chính thê. Vì muốn lấy lòng trượng phu,
1:48:461 hour, 48 minutes, 46 secondsvậy mà bà lại chủ động sắp xếp cho trượng phu mình nạp thiếp. Oai oam thay bề ngoài Từ thị trông có vẻ ôn hòa, nhưng thực chất lại là người rất mạnh
1:48:531 hour, 48 minutes, 53 secondsmẽ. Những chuyện này bà ta không thể nói một lời nào. Bây giờ Tiết Bác Minh cũng không đứng về phía bà ta, thậm chí sau chuyện vừa rồi, rất có thể bây giờ trong
1:49:021 hour, 49 minutes, 2 secondslòng Tiết Bác Minh đã không vui với bà ta. Bà ta lại nhìn Tiết Bác Minh bằng ánh mắt u oán, thấy ông ta vẫn không nhìn mình, cũng đành dẫn Tuết Thanh
1:49:101 hour, 49 minutes, 10 secondsTuyết và Tiết Nguyên Hạo cáo từ. xoay người ra khỏi phòng. Vừa rồi Tuyết Thanh Ninh đã nhìn thấy ánh mắt hung dữ của La Di Nương nhìn Từ thị. Nàng có thể không
1:49:181 hour, 49 minutes, 18 secondsquan tâm đến chuyện khác, nhưng lại không thể dung thứ bất cứ ai bất lợi với Từ thị. Vì vậy, đợi sau khi Tiết Bác Minh ăn sáng xong rời đi, Tiết Thanh
1:49:261 hour, 49 minutes, 26 secondsNinh lập tức nói với Từ thị, "Nương, nương phải cẩn thận là di nương." Lúc nãy khi bà ta rời đi, ánh mắt nhìn người rất hung dữ. Con lo sau này bà ta sẽ gây
1:49:361 hour, 49 minutes, 36 secondsbất lợi với người. Nàng nói những lời này với vẻ mặt nghiêm túc, không hề cười đùa, có thể thấy rõ trong mắt nàng đầy
1:49:421 hour, 49 minutes, 42 secondslo lắng. Từ thị mỉm cười an ủi, đứa nữ nhi này của bà chuyện gì cũng lười biếng không để tâm, nhưng lại để tâm đến
1:49:501 hour, 49 minutes, 50 secondschuyện của bà như vậy. Ngay cả lúc La Di Nương rời đi nhìn bà bằng ánh mắt gì, nàng cũng chú ý cẩn thận. Bà vươn tay xoa đầu Tuyết Thanh Ninh, mỉm cười nói,
1:49:591 hour, 49 minutes, 59 seconds"Con yên tâm, La Di nương không đáng lo ngại. Với chút mưu mô nhỏ nhoi của bà ta, ta chưa bao giờ để vào mắt. Nếu bà vui, bà sẽ không so đo với La Di Nương.
1:50:091 hour, 50 minutes, 9 secondsNếu bà không vui, có rất nhiều cách để trị La Di Nương. Ví dụ như bà biết, tối qua Tiết Bác Minh nghỉ ở chỗ La Di Nương, thấy vừa rồi La Di Nương đắc ý
1:50:181 hour, 50 minutes, 18 secondstrước mặt bà, bà liền nói chuyện Tạ Linh Tú mang thai cho Tiết Bác Minh biết, nói muốn nâng Tạ Linh Tú lên làm di nương.
1:50:251 hour, 50 minutes, 25 secondsLa Di nương vậy mà lại không biết nhìn sắc mặt muốn ngăn cản chuyện này, còn nói tuổi Tiết Bác Minh đã không còn nhỏ, chẳng lẽ bà ta không biết Tiết Bác Minh
1:50:331 hour, 50 minutes, 33 secondslà người rất sĩ diện sao? Trước mặt bao nhiêu người mà bà ta nói tuổi ông ta đã không còn nhỏ nữa. Khóe môi Từ thị nhếch lên, có thể đoán một khoảng thời gian
1:50:411 hour, 50 minutes, 41 secondsdài sắp tới Tiết Bác Minh sẽ không đến chỗ La Di Nương nữa. Vài ngày sau, sinh thần lão phu nhân phủ Bình Giang Bá đã đến. Sáng sớm, Lục Đàn liền theo lời dặn
1:50:511 hour, 50 minutes, 51 secondscủa Từ thị, búi cho Tiết Thanh Ninh kiểu tóc phân tiêu kế, cài mấy món trang sức Từ thị cho, trên cổ tay cũng đeo chiếc vòng tay vàng khảm ngọc trai xoắn. Còn
1:50:591 hour, 50 minutes, 59 secondsmiếng ngọc bội bạch ngọc kia, tối qua Lục Đàn đã tìm ra, đặt ở trên cùng hộp trang sức của Tuyết Thanh Ninh, giờ cũng đã được buộc vào thắt lưng cho nàng. Tối
1:51:081 hour, 51 minutes, 8 secondsqua Tuết Thanh Ninh ngủ không ngon, lúc này ngồi trước bàn trang điểm, nàng vẫn còn ngáp ngắn ngáp dài, đôi mắt cứ ríp lại, mặc cho Lục Đàn trang điểm cũng
1:51:161 hour, 51 minutes, 16 secondschẳng buồn mở ra. Mãi đến khi Lục Đàn nói xong, nàng mới mở mắt, vịn tay Tiểu Đào đi ra ngoài. Từ thị đã ngồi sẵn trên
1:51:231 hour, 51 minutes, 23 secondsgiường La Hán ở gian ngoài, đang nói chuyện với Tôn Ma, hỏi bà xem lễ vật mừng thọ của lão thái thái phủ Bình Giang Bá đã chuẩn bị xong xuôi chưa,
1:51:321 hour, 51 minutes, 32 secondsnhất định không được sơ xuất, kẻo bị người ta chê cười. Thấy Tiết Thanh Ninh đi ra, đôi mắt vẫn còn lim diim, bà không khỏi bật cười. Sao lại buồn ngủ
1:51:411 hour, 51 minutes, 41 secondsthế này? Tối qua không ngủ được à? Tiết Thanh Ninh ngồi xuống cạnh bà, đưa tay ôm lấy cánh tay bà. đâu cũng muốn dựa
1:51:481 hour, 51 minutes, 48 secondsvào, nhưng bị Từ thị đẩy ra. Con mới vừa trang điểm xong, dựa vào ta thế này, chẳng phải kiểu tóc mới trải sẽ rối tung lên sao? Ngôi thẳng lên nào. Một là Tiết
1:51:571 hour, 51 minutes, 57 secondsThanh Ninh còn nhỏ, hai là da nàng vốn đã trắng trẻo, má cũng ửng hồng tự nhiên. Vì ăn uống đầy đủ, khí sắc tốt, đôi môi trông cũng hồng nhuận, nên không cần phải thoa phấn đánh son cho nàng.
1:52:081 hour, 52 minutes, 8 secondsNàng chỉ cần thay bộ y phục tươi sáng hơn một chút, búi tóc chỉnh tề hơn một chút, đeo thêm vài món trang sức, trông đã rất xinh đẹp rạng rỡ rồi. Dung mạo cô
1:52:171 hour, 52 minutes, 17 secondsnương nhà chúng ta thật là xinh đẹp, đợi thêm vài năm nữa sẽ càng tuyệt vời hơn." Tôn ma nhìn Tiết Thanh Ninh một lượt, mỉm cười nói với Từ thị. Trong lòng Từ
1:52:261 hour, 52 minutes, 26 secondsthị, dung mạo nữ nhi mình dĩ nhiên là đẹp nhất, không ai sánh bằng. Giờ nghe Tôn ma nói vậy, trong mắt bà không khỏi
1:52:331 hour, 52 minutes, 33 secondshiện lên ý cười tán đồng, chỉ là có một điều, nàng hơi lười biếng một chút, rõ ràng bà đã bảo con bé ngồi thẳng lên,
1:52:401 hour, 52 minutes, 40 secondsđừng làm rối búi tóc mới chải. Vậy mà nàng vẫn cứ như không xương, tay bám lấy cánh tay bà, đầu dựa vào người bà, đôi
1:52:471 hour, 52 minutes, 47 secondsmắt cũng vẫn chưa mở hẳn ra. Từ thị thấy vậy, vừa thấy buồn cười, vừa thấy bực mình, liền đưa tay đẩy nhẹ nàng một cái.
1:52:551 hour, 52 minutes, 55 secondsĐứng phải có tướng đứng, ngồi phải có tướng ngồi. Bây giờ con như thế này trông đâu có giống khuê tú nhà quyền quý, lát nữa đến nhà người ta không được
1:53:031 hour, 53 minutes, 3 secondsnhư vậy đâu. Tiết Thanh Ninh cảm thấy việc ra ngoài gặp khách thật phiền phức, phải thay y phục trải kiểu tóc cầu kỳ.
1:53:101 hour, 53 minutes, 10 secondsVừa rồi Lục Đàn còn nói nàng không có lỗ tai, không thể đeo khuyên tai. Nàng ấy còn khuyên nàng đừng trẻ con nữa, sau khi về phải mời một bà vú đến xỏ lỗ tai
1:53:181 hour, 53 minutes, 18 secondscho nàng. Thời này xỏ lỗ tai sẽ xỏ như thế nào? Lấy một cây kim hơ trên lửa đèn, coi như là khử trùng, sau đó lấy
1:53:261 hour, 53 minutes, 26 secondsdầu hạt cải xoa bóp liên tục lên rái tai. Đến khi cảm thấy xoa bóp đủ rồi thì lấy cây kim đã hơ qua lửa chọc thẳng vào rái tai. Đầu kim còn buộc một sợi chỉ.
1:53:361 hour, 53 minutes, 36 secondsĐến khi cả cây kim xuyên qua rái tai, sợ chỉ cũng được kéo qua một đoạn để đề phòng lỗ tai mới sỏ bị bít lại. Đợi một
1:53:431 hour, 53 minutes, 43 secondsthời gian, thấy lỗ tai không có dấu hiệu bị viêm nhiễm thì mới rút sợi chỉ còn lại bên trong ra, bắt đầu đeo khuyên tai. Vì vậy, từ khi biết việc xỏ lỗ tai
1:53:521 hour, 53 minutes, 52 secondslà như thế, cho dù Từ thị có khuyên bảo hay dọa nạt thế nào, Tiết Thanh Ninh cũng quyết không chịu sỏ. Nàng thà cả đời không đeo khuyên tai. Nàng cọ cọ mặt
1:54:011 hour, 54 minutes, 1 secondvào cánh tay Từ thị, giọng Tuyết Thanh Ninh nghe mềm mại, "Nương, hôm nay con có thể không đến phủ Bình Giang Bá được không?" Chỉ cần nghĩ đến việc lát nữa
1:54:091 hour, 54 minutes, 9 secondsphải gặp nhiều người không quen biết, còn phải mỉm cười xã giao với họ là nàng đã thấy cả người không thoải mái. "Không được!" Từ thị lại lập tức từ chối lời
1:54:171 hour, 54 minutes, 17 secondsthỉnh cầu này của nàng, còn khuyên nhủ nàng, "Trước đây thấy con còn nhỏ, con nói không muốn đi, ta cũng chưa từng ép buộc con, nhưng giờ con dần lớn rồi, làm
1:54:261 hour, 54 minutes, 26 secondssao có thể cứ ở mãi trong nhà không gặp ai chứ? Từ thị vươn tay nhẹ sờ lên má Tiết Thanh Ninh, mỉm cười, nâng tay nhẹ
1:54:341 hour, 54 minutes, 34 secondsvuốt ve gương mặt nàng, cúi đầu hỏi, "Ninh Ninh sợ người ta sao?" "Đừng sợ, có nương ở đây." Giọng bà rất dịu dàng,
1:54:411 hour, 54 minutes, 41 secondsthân sắc trên mặt cũng rất tư ái. Tiết Thanh Ninh thấy vậy, nhịn không được mà muốn cọ cọ vào lòng bà. Nàng lại lập tức bị Từ thị đẩy ra, vẻ mặt chán ghét nói,
1:54:501 hour, 54 minutes, 50 seconds"Nàng đã bảo con đừng cọ nữa, còn cọ nữa à? Đợi lát nữa làm rối búi tóc thì lại phải trải lại từ đầu. So với người vừa
1:54:571 hour, 54 minutes, 57 secondsrồi dịu dàng từ ái cứ như là hai người khác nhau. Tiết Thanh Ninh. Thôi được, đây là mẹ ruột. Bất quá nàng cũng biết
1:55:051 hour, 55 minutes, 5 secondsxem ra hôm nay nàng nhất định phải đi phủ bình răng bá này. Chỉ đành vâng một tiếng, ngoan ngoãn ngồi ngay người lại.
1:55:121 hour, 55 minutes, 12 secondsLúc này Từ thị mới hài lòng gật đầu, gọi nha hoàn dọn bàn bày cơm. Chờ đến khi hai mẫu nữ họ ăn điểm tâm xong, Tuết
1:55:191 hour, 55 minutes, 19 secondsThanh Vân cũng tới. Gần đây Tuết Thanh Vân thật sự như lột xác, người gầy đi không ít so với trước, màu da nhìn cũng trắng trẻo hơn rất nhiều, có vẻ rất mềm
1:55:271 hour, 55 minutes, 27 secondsmại. Nàng ấy mặc một bộ y phục màu tử đinh hương thêu hoa văn cành leo, dáng người yểu điệu thướt tha, cung kính tiến lên khom người thỉnh an. Từ thị thấy tuy
1:55:371 hour, 55 minutes, 37 secondstrên búi tóc nàng ấy cũng cài hai ba món trang sức, nhưng trung quy đều không phải thứ tốt gì. Ba nghĩ nghĩ liền gọi Văn Trúc, "Trong hộp trang sức của ta có
1:55:451 hour, 55 minutes, 45 secondsmột cây châm bướm bằng vàng đỏ đính hồng ngọc, ngươi lấy lại cải cho nhị cô nương." Những năm này Phùng Di Nương rất an phận thủ thường, tuy tiết Thanh Vân
1:55:521 hour, 55 minutes, 52 secondstính tình hoạt bát hơn một chút, nhưng vẫn rất cung kính với bà, cũng chưa từng gây chuyện, Tư Thị cũng bằng lòng nâng đỡ hai mẫu nữ họ. Văn Trúc liền đi lấy
1:56:011 hour, 56 minutes, 1 secondcây châm bướm đó cài lên tóc mai cho Tiết Thanh Vân. Tiết Thanh Vân vội vàng nói lời cảm tạ, sau đó nàng ấy ngồi vào chiếc ghế cạnh Tiết Thanh Ninh, nhỏ
1:56:091 hour, 56 minutes, 9 secondsgiọng nói chuyện với nàng. Thấy bóng nắng Chiếu Xuyên vào trong phòng, lại dịch chuyển thêm một đoạn, nhưng Tuyết Thanh Tuyết vẫn chưa tới, Tư thị nhíu
1:56:161 hour, 56 minutes, 16 secondsmày, bà liền gọi một tiểu nha hoàn lại phân phó nàng ấy, "Ngươi đến Thanh Đồng Viện nói với đại tiểu thư một tiếng, nếu nó còn không đến thì không cần đến nữa."
1:56:251 hour, 56 minutes, 25 secondsTiểu nha hoàn nghe xong vội vàng đáp, "Vâng, bước chân vội vã đi ra ngoài.
1:56:291 hour, 56 minutes, 29 secondsNhững còn chưa đi đến cửa viện đã thấy Tiết Thanh Tuyết bước chân chậm rãi đi về phía này, trong tay còn cầm một cành hoa mai, chắc là bẻ trên đường đi. Tiểu nha hoàn vội vàng tiến lên giục nàng ta.
1:56:401 hour, 56 minutes, 40 secondsĐại tiểu thư, phu nhân và nhị tiểu thư, tam tiểu thư đều đang đợi người bên trong, người mau vào đi. Thời gian còn sớm, giờ này vội vàng đến phủ Bình Giang
1:56:491 hour, 56 minutes, 49 secondsBá làm gì? Tuyết Thanh Tuyết ngất bỏ những bông hoa mai trên cành xuống, bỏ vào trong túi thơm của mình, như vậy trên người sẽ luôn có mùi hương của hoa
1:56:571 hour, 56 minutes, 57 secondsmai. Sau đó nàng ta vừa ném cành cây đã bị vặt trụi hoa xuống đất, vừa thản nhiên nói, "Từ từ đến không phải được rồi sao?" Tiểu nha hoàn lại dục thêm một lần nữa, còn nói lời Từ thị vừa nói ra.
1:57:081 hour, 57 minutes, 8 secondsLúc này Tiết Thanh Tuyết mới không vui bước chân nhanh hơn. Đối với Từ thị, trong lòng nàng ta vẫn có vài phần e ngại, cho nên sau khi gặp Từ thị, nàng
1:57:161 hour, 57 minutes, 16 secondsta vẫn rất giữ quy củ khom người thỉnh an gọi mẫu thân. Từ thị thật sự không thích Tiết Thanh Tuyết. Rõ ràng mấy ngày trước bà đã sai nha hoàn đến nói với
1:57:251 hour, 57 minutes, 25 secondsnàng ta hôm nay phải đến phủ Bình Giang Bá, bảo hôm nay nàng ta phải đến sớm một chút. Mọi người cùng nhau xuất phát đến phủ Vĩnh Gia hầu, không ngờ nha đầu này
1:57:331 hour, 57 minutes, 33 secondslại ra oán khí lớn như vậy, để bà là đích mẫu ngồi đây đợi nàng ta. Sao Tiết Thanh Vân lại biết phải đến sớm hơn? Bà muốn của trách Tiết Thanh Tuyết vài câu,
1:57:421 hour, 57 minutes, 42 secondsnhưng nghĩ nàng mới bao nhiêu tuổi, mình lại bao nhiêu tuổi, cần gì phải chấp nhặt với nàng ta? Đảo lại càng khiến mình trông nhỏ nhen, không đủ độ lượng.
1:57:511 hour, 57 minutes, 51 secondsBà chỉ lạnh nhạt liếc Tiết Thanh Tuyết một cái rồi đứng dậy đi ra ngoài. Tiết Thanh Ninh và Tiết Thanh Ninh cũng lập tức đứng dậy đi theo sau bà. Xe ngựa bên
1:57:591 hour, 57 minutes, 59 secondsngoài đã chuẩn bị sẵn sàng. Tiết Nguyên Thanh vừa đợi họ đến vừa tựa vào bức bình phong sưởi nắng. Hôm nay Tiết Bác Minh và Tiết Nguyên Thiều một người phải
1:58:081 hour, 58 minutes, 8 secondsđến nha môn làm việc, một người phải đến trường học, tính ra chỉ có Tiết Nguyên Thanh rảnh rỗi. Bà bèn bảo hắn hộ tống bọn họ đi, cũng tệ thể cho hắn đi gặp gỡ
1:58:161 hour, 58 minutes, 16 secondsmọi người, học hỏi thêm kinh nghiệm giao tiếp. Tiết Nguyên Thanh mặc một bộ trường bào cổ tròn màu nâu trà sẫm, thất đai ra quanh eo. Dung mạo của hắn không
1:58:251 hour, 58 minutes, 25 secondsnho nhã khiêm hòa như đại ca mà là tuấn lãng, ánh mắt mang vẻ tươi sáng, nhìn hắn sẽ vô cớ cảm thấy tâm trạng tốt lên.
1:58:321 hour, 58 minutes, 32 secondsNhưng hiện tại hắn lại dựa vào bình phong như vậy. Tiết Thanh Ninh vội vàng lặng lẽ giơ tay ra hiệu với Tiết Nguyên Thanh. Tiết Nguyên Thanh không biết Tiết
1:58:401 hour, 58 minutes, 40 secondsThanh Ninh đang cảnh cáo hắn, chỉ nghĩ là nàng đang chào hỏi hắn. Hắn vui vẻ giơ tay phải lên cao, vẫy mạnh về phía Tuết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh? Nàng
1:58:501 hour, 58 minutes, 50 secondsthở dài, đưa tay xoa trán. Quả nhiên ngay sau đó liền nghe thấy Từ thị cao giọng nói với Tích Nguyên Thanh, "Con
1:58:561 hour, 58 minutes, 56 secondsxem con bây giờ giống cái dạng gì?" toàn thân mềm nhũn, đứng không ra đứng, nào có chút dáng vẻ của công tử thế gia, còn
1:59:041 hour, 59 minutes, 4 secondskhông đứng thẳng lên cho ta." Bà nói làm Tiết Nguyên Thanh giật mình, liền đáp một tiếng vâng, ngay ngắn đứng thẳng người. Đợi đến khi Từ thị đi qua, hắn
1:59:121 hour, 59 minutes, 12 secondsnghiêng đầu nháy mắt với Tiết Thanh Ninh, rõ ràng không để tâm đến lời trách mắng vừa rồi của Từ thị. Nhìn Từ thị lên kiệu, ba tỷ muội Tiết Thanh Ninh cũng
1:59:201 hour, 59 minutes, 20 secondslên xe ngựa, hắn mới xoay người lên ngựa, bảo gia nhân khởi hành. Nhớ tới lời dặn dò trước đó của Từ thị, sau khi Tiết Thanh Ninh ngồi vào xe ngựa liền
1:59:291 hour, 59 minutes, 29 secondskhông tùy ý dựa đầu vào thành xe, như mọi khi mà ngồi ngay ngắn. Nàng nhận ra Từ thị rất coi trọng yến tiệc mừng thọ hôm nay, tuyệt đối không thể làm rối
1:59:371 hour, 59 minutes, 37 secondstóc, lát nữa xuống xe sẽ bị người ta chê cười. Nhưng nàng nhắm mắt lại, tối qua nàng ngủ muộn hơn mọi khi, vì búi tóc
1:59:441 hour, 59 minutes, 44 secondsnày nên sáng nay nàng dậy sớm hơn mọi khi, bây giờ thật sự có hơi buồn ngủ.
1:59:491 hour, 59 minutes, 49 secondsLúc này Tiết Thanh Tuyết đang nhìn nàng, ánh mắt mang theo sự ghen tỵ, cũng mang theo sự soi mói. Áo khoác màu tím phấn dịt kim tuyến, váy lụa bông màu lam
1:59:581 hour, 59 minutes, 58 secondsnhạt, đồ trang sức trên đầu, vòng tay đeo trên cổ tay đều là những thứ cực tốt. Trước đây nàng ta chưa từng thấy Tuyết Thanh Ninh đeo, chắc là Từ thị mới
2:00:062 hours, 6 secondscho nàng gần đây. Còn miếng ngọc bội treo bên hông nàng được chạm khắc hình chim công ngậm hoa. Khi xe ngựa sóc này, một tia nắng xuyên qua cửa sổ xe, chiếu
2:00:152 hours, 15 secondsđúng vào miếng ngọc bội này, khiến nó càng thêm ôn nhuận. Trong suốt trông như cả miếng ngọc bội đều tỏa ra ánh sáng dịu dàng. Tuyết Thanh Tuyết cảm thấy
2:00:232 hours, 23 secondsmiếng ngọc bội của Tuyết Thanh Ninh còn tốt hơn tất cả những món trang sức trong hộp trang sức của mình. Thậm chí cả miếng ngọc bích mà lần trước phụ thân trân trọng giữ gìn nhiều năm. Nàng ta
2:00:322 hours, 32 secondsnũng nịu cầu xin rất lâu, phụ thân mới chịu cho nàng ta cũng không bằng miếng ngọc bội mà Tiết Thanh Ninh đang đeo bên hông. Trong lòng nàng ta không khỏi ghen
2:00:402 hours, 40 secondstỵ, liền mở miệng hỏi, "Tứ muội, miếng ngọc bội này của muội từ đâu mà có? Sao trước đây ta chưa từng thấy muội đeo?"
2:00:472 hours, 47 secondsTác giả có lời muốn nói, hai huynh muội bị mắng liên tục, Long chúng ta đáng lắm. Sau khi Tiết Thanh Vân ngồi lên xe ngựa, liền vén một góc rèm cửa sổ bên
2:00:562 hours, 56 secondscạnh, nghiêng đầu nhìn cảnh phố xá bên ngoài, lúc này nghe thấy Tiết Thanh Tuyết nói. Nàng ấy cũng quay đầu lại nhìn, đợi đến khi nhìn thấy miếng bạch
2:01:042 hours, 1 minute, 4 secondsngọc bội kia, cũng không khỏi hỏi, "Tứ muội, miếng bạch ngọc bội này của muội chắc hẳn rất quý giá phải không?" Tuy rằng trên mặt nàng ấy cũng đầy vẻ hâm
2:01:122 hours, 1 minute, 12 secondsmộ, nhưng trong lòng lại không hề ghen tỵ, chỉ là đơn thuần hỏi một chút mà thôi. Từ khi Tiết Thanh Tuyết gọi nàng thì Tuết Thanh Ninh đã bất đắc dĩ phải
2:01:202 hours, 1 minute, 20 secondsmở mắt. Hiện giờ thấy ánh mắt của hai người họ đều rơi vào miếng ngọc bội đeo bên hông nàng, nàng cũng cúi đầu xuống.
2:01:272 hours, 1 minute, 27 secondsMặc dù mấy ngày trước Từ thị đã nói với nàng, bảo nàng đeo miếng bạch ngọc này hôm nay, nhưng Tuyết Thanh Ninh cũng không để tâm. Sáng nay lúc Lục Đàn trang
2:01:342 hours, 1 minute, 34 secondsđiểm cho nàng, nàng buồn ngủ không chịu được nên cũng không chú ý đến miếng ngọc bội mà Lục Đàn đeo bên hông nàng rốt cuộc là miếng nào. Không ngờ cuối cùng
2:01:422 hours, 1 minute, 42 secondsnàng lại đeo cái này. Trong lòng nàng bắt đầu nghĩ, không biết hôm nay Mạnh Duệ có đến phủ Bình Giang Bá không nữa.
2:01:482 hours, 1 minute, 48 secondsNếu để hắn thấy mình đeo miếng ngọc bội hắn tặng, không biết hắn sẽ có biểu cảm gì. Trước mắt nàng dường như lập tức hiện lên khuôn mặt Mạnh Duệ cong khóe môi lên, trong mắt đầy ý cười giễu cợt.
2:01:592 hours, 1 minute, 59 secondsTuyết Thanh Ninh cảm thấy khuôn mặt Mạnh Duệ này thật đáng đánh, nhưng hôm nay hẳn là hắn sẽ không đến phủ Bình Giang Bá đâu nhỉ? Dù sao hiện nay tuy phủ Bình
2:02:072 hours, 2 minutes, 7 secondsGiang Bá cũng có địa vị nhất định ở trong triều, nhưng so với phủ Tĩnh Quốc công thì chắc chắn là không thể so sánh được. Hơn nữa, tuy rằng thọ thần của lão
2:02:152 hours, 2 minutes, 15 secondsphu nhân phủ Bình Giang Bá chắc chắn sẽ gửi thiếp mời đến phủ Tĩnh Quốc công, nhưng e rằng phu nhân Tĩnh Quốc công sẽ không đến, nhiều nhất chắc cũng chỉ sai
2:02:232 hours, 2 minutes, 23 secondsngười chuẩn bị một phần lễ vật phái mấy bà tử đưa qua mà thôi. Còn Mạnh Duệ, thân là thế tử Tĩnh Quốc công, hắn càng
2:02:302 hours, 2 minutes, 30 secondskhông thể nào đến được. Nhưng cũng chưa chắc, dù sao Bình Giang Bá có một muội muội gả cho đích thứ tử phủ Vĩnh gia hầu, đích trưởng nữ Lục Kỳ Ngọc của Bình Giang Bá lại là thiên mệnh của Mạnh Duệ.
2:02:412 hours, 2 minutes, 41 secondsTrong lòng Tuuyết Thanh Ninh rối bời, nàng cũng không để ý trả lời câu hỏi của Tiết Thanh Tuyết và Tiết Thanh Vân, chỉ ậm ừ một tiếng. Tiết Thanh Tuyết liền
2:02:482 hours, 2 minutes, 48 secondscảm thấy nàng hoàn toàn không coi trọng người đại tỷ này, tức giận hừ một tiếng, quay đầu đi chỗ khác. Tiết Thanh Vân thấy nàng ta không vui, trong lòng liền
2:02:572 hours, 2 minutes, 57 secondsvui vẻ, lập tức cười nói, "Đại tỷ, tỷ làm gì phải hỏi kỹ miếng ngọc bội này của Tứ muội từ đâu mà có? Trước đây có đeo chưa? Chẳng lẽ đồ trang sức trong
2:03:062 hours, 3 minutes, 6 secondshộp trang sức của Tứ muội đều phải nói cho tỷ biết sao? Về việc Tuyết Thanh Tuyết luôn nhìn chằm chằm vào trang phục của Tuyết Thanh Ninh, Tuyết Thanh Vân
2:03:132 hours, 3 minutes, 13 secondscũng khá coi thường nàng ta, chính nàng ta cũng không phải là không có đồ tốt, không ít đồ mà phụ thân cất giữ đều bị nàng ta năn nỉ ỷ ôi xin được, vậy mà
2:03:212 hours, 3 minutes, 21 secondsnàng ta vẫn suốt ngày nhớ nhung đồ của Tuyết Thanh Ninh. Tiết Thanh Tuyết bị nàng ấy nói bóng gió như vậy, trong lòng đương nhiên không vui. Nàng ta cũng
2:03:292 hours, 3 minutes, 29 secondskhông quay đầu lại, chỉ khẽ hừ một tiếng lạnh nhạt, "Cũng đúng, không phải ai cũng coi trọng trang sức và y phục." Có
2:03:362 hours, 3 minutes, 36 secondsvài người sinh ra vừa đen vừa béo, cho dù là y phục và trang sức tốt đến đâu, mặc lên người cũng vô dụng, chỉ lãng phí
2:03:432 hours, 3 minutes, 43 secondsmà thôi." Nói xong, nàng ta quay đầu lại, ánh mắt vô cùng khinh miệt liếc Tiết Thanh Vân một cái, vừa nhìn nàng ta
2:03:502 hours, 3 minutes, 50 secondsliền giật mình. "Muội thật sự là Tiết Thanh Vân." Nàng ta lại cẩn thận đánh giá Tiết Thanh Vân một phen, ánh mắt lông mày đúng là Tiết Thanh Vân không
2:03:582 hours, 3 minutes, 58 secondssai, nhưng vóc dáng này, làn da này trên mặt thì còn có thể nói là đã thoa phấn che đi những nốt mụn, cũng khiến làn da
2:04:052 hours, 4 minutes, 5 secondstrắng lên, nhưng vóc dáng béo gầy này sao có thể lừa người được? Nàng ta thực sự muốn hoài nghi người trước mắt này không phải Tiết Thanh Vân. Tiết Thanh
2:04:142 hours, 4 minutes, 14 secondsVân thấy vẻ mặt nàng ta chấn kinh, chỉ cảm thấy đắc ý vô cùng. Nàng đưa tay sờ sờ lên má mình, cười nói, "Đại tỷ có ý
2:04:212 hours, 4 minutes, 21 secondsgì? Không lẽ ta còn có thể là ai? Mấy hôm trước khi biết hôm nay Từ thị sẽ dẫn ba tỷ muội các nàng cùng đi phủ Bình Giang Bá, Tuyết Thanh Tuyết đã âm thầm
2:04:302 hours, 4 minutes, 30 secondshạ quyết tâm hôm nay nhất định sẽ áp đảo Tuyết Thanh Ninh và Tuyết Thanh Vân, để sau này người ngoài nhắc đến cô nương phủ Vinh Xương Bá chỉ nhớ đến nàng ta
2:04:372 hours, 4 minutes, 37 secondstrước, cũng sẽ nói hai muội muội của nàng ta đều không bằng nàng ta. Cho nên hai ngày trước nàng ta đã bắt đầu chọn y phục và trang sức hôm nay sẽ mặc. Hôm
2:04:452 hours, 4 minutes, 45 secondsnay nhất định phải nổi bật giữa đám đông. Nhưng bây giờ y phục của Tuyết Thanh Ninh hôm nay không cần phải nói, càng tôn lên vẻ kiều mị diễm lệ của
2:04:532 hours, 4 minutes, 53 secondsnàng. Tóc búi kiểu mới, trang sức trên đầu tuy không đeo nhiều nhưng mỗi món đều là tinh phẩm, đặc biệt là miếng ngọc bội bạch ngọc đeo bên hông nàng vừa nhìn
2:05:022 hours, 5 minutes, 2 secondsđã biết vô cùng quý giá. Trong lòng nàng ta đã có chút hoảng sợ trong mắt người khác nàng ta sẽ không bằng Tuyết Thanh Ninh, không ngờ bây giờ Tiết Thanh Vân
2:05:092 hours, 5 minutes, 9 secondscũng gầy đi trắng lên. Hơn nữa Tiết Thanh Vân vừa gầy đi trắng lên liền thấy Tú Lệ. Tiết Thanh Tuyết cảm thấy tim mình đập hơi nhanh, lòng bàn tay cũng
2:05:172 hours, 5 minutes, 17 secondsthấm ra một lớp mồ hôi mỏng, liếc xéo Tiết Thanh Vân một cái, nàng ta không nói nữa, quay đầu nhìn chiếc túi thơm treo trên vách xe ngẩn người, nhưng
2:05:262 hours, 5 minutes, 26 secondstrong đầu nàng ta vẫn không quên được cảm giác kinh diễm khi vừa nhìn thấy miếng ngọc bội bạch ngọc bên hông Tuết Thanh Ninh. Nếu bây giờ miếng ngọc bội
2:05:332 hours, 5 minutes, 33 secondsbạch ngọc đó đeo trên người mình, nghĩ một hồi, nàng ta quay đầu nhìn Tiết Thanh Ninh nói với nàng, "Tứ muội, không phải muội thích nhất mấy món đồ nhỏ nhắn
2:05:422 hours, 5 minutes, 42 secondssao? Mấy hôm trước ta được một bức tượng thỏ nhỏ đang nằm lớn chừng này. Nàng ta lấy tay ra hiệu rồi nói tiếp, "Hay là ta
2:05:502 hours, 5 minutes, 50 secondslấy bức tượng thỏ đó đổi miếng ngọc bội bạch ngọc này của muội, thế nào? Bức tượng thỏ của ta cũng được tạc bằng bạch ngọc, tốn nhiều nguyên liệu hơn miếng
2:05:572 hours, 5 minutes, 57 secondsngọc bội bạch ngọc này của muội nhiều." Ý là nếu tiết Thanh Ninh đồng ý đổi, nàng ta còn chịu thiệt. Tuyết Thanh Ninh
2:06:052 hours, 6 minutes, 5 secondskhông nói gì nhìn nàng ta một cái. Tuy bây giờ nàng mới tám tuổi, nhưng có phải Tiết Thanh Tuyết quá coi nàng là trẻ con
2:06:122 hours, 6 minutes, 12 secondskhông? Hay là nàng có khuôn mặt nhìn dễ bị lừa gạt? Lúc này Tiết Thanh Vân liền kêu lên, "Tứ muội, muội đừng đổi với đại
2:06:192 hours, 6 minutes, 19 secondstỷ." Lại quay đầu nghiêm mặt nói với Tiết Thanh Tuyết, "Đại tỷ, ngọc bội là xem chất lượng ngọc chứ không phải xem tốn bao nhiêu nguyên liệu ngọc. Miếng
2:06:272 hours, 6 minutes, 27 secondsngọc bội bạch ngọc này của Tứ muội vừa nhìn đã biết là hiếm có trên đời. Bức tượng thỏ của tỷ dù có tốn nguyên liệu ngọc, sao có thể so với miếng ngọc bội
2:06:342 hours, 6 minutes, 34 secondsbạch ngọc này? Tỷ đừng thấy tứ muội còn nhỏ mà lừa gạt muội ấy. Trong lòng nàng ấy nghĩ, Tiết Thanh Tuyết coi những thứ
2:06:412 hours, 6 minutes, 41 secondscủa mình đều rất quý giá. Nếu bức tượng thỏ đó thật sự có thể so với miếng ngọc bội bạch ngọc này, nàng ta có nỡ lấy ra đổi với Tiết Thanh Ninh không? Tiết
2:06:502 hours, 6 minutes, 50 secondsThanh Tuyết bị mấy câu nói của nàng ấy nói trúng tâm tư, lập tức thạnh quá hóa giận, lớn tiếng quát, "Chỉ có muội lắm mồm." Tuyết Thanh Vân cũng không vui,
2:06:582 hours, 6 minutes, 58 secondsđang định nói, không ngờ vừa rồi câu nói của Tuyết Thanh Tuyết kêu quá lớn. Bị Tiết Nguyên Thanh cưỡi ngựa đi theo bên ngoài xe ngựa nghe thấy, lập tức lấy cán
2:07:062 hours, 7 minutes, 6 secondsroi gõ hai cái lên thành xe, gọi Tiết Thanh Ninh. "Ninh Ninh." Tiết Thanh Ninh vén một nửa rèm xe nhìn ra ngoài, liền nghe thấy Tiết Nguyên Thanh hỏi nàng,
2:07:152 hours, 7 minutes, 15 seconds"Muội có sao không?" Biết Tiết Thanh Tuyết vẫn luôn đối xử không tốt với Tuyết Thanh Ninh. vừa rồi lại gọi lớn tiếng như vậy, hắn lo lắng Tuyết Thanh
2:07:222 hours, 7 minutes, 22 secondsNinh bị Tuyết Thanh Tuyết ức hiếp. Tiết Thanh Ninh lắc đầu với hắn, "Muội không sao." Buông rèm xe xuống, nàng nhìn Tiết
2:07:292 hours, 7 minutes, 29 secondsThanh Tuyết, chậm rãi nói, "Đại tỷ, miếng ngọc bội bạch ngọc này dù tỷ dùng thứ gì để đổi với muội, muội cũng chắc chắn không đổi, tỷ đừng nghĩ nữa. Đáng
2:07:382 hours, 7 minutes, 38 secondslẽ ra miếng ngọc bội bạch ngọc này Mạnh Duệ đã tặng nàng, vậy bây giờ đã là đồ của nàng, nàng có thể tùy ý xử lý, nhưng sâu trong lòng nàng luôn cảm thấy đây là
2:07:462 hours, 7 minutes, 46 secondsMạnh Duệ tặng nàng, nếu nàng lại chuyển tay cho người khác thì sẽ cảm thấy áy náy trong lòng. Hơn nữa, tại sao Tiết Thanh Tuyết muốn là nàng phải đổi? Nàng
2:07:552 hours, 7 minutes, 55 secondscũng không nợ Tiết Thanh Tuyết điều gì, cũng không sợ nàng ta. Tiếp theo, Tiết Thanh Tuyết cũng không nói gì nữa, đã kinh động đến Tiết Nguyên Thanh rồi, nếu
2:08:032 hours, 8 minutes, 3 secondsnàng ta còn làm ầm lên, e là sẽ truyền đến tai Từ thị. Nàng ta cũng không nhìn hai người Tiết Thanh Ninh và Tiết Thanh Vân, nghiêng người quay lưng về phía hai
2:08:112 hours, 8 minutes, 11 secondsngười họ mà ngồi. Tiết Thanh Ninh còn đang vui vì được yên tĩnh, khoảng hai khắc sau thì họ đến phủ Bình Giang Bá.
2:08:182 hours, 8 minutes, 18 secondsBởi vì hôm nay là thọ thất tuần của lão thái thái, cho nên có rất nhiều người đến trúc thọ. Cửa phủ Bình Giang Bá mở rộng, có hạ nhân ở đó hầu hạ. Tiết
2:08:272 hours, 8 minutes, 27 secondsNguyên Thanh là nam nhân, không tiện tùy tiện vào nội viện nhà người ta, tự có người khác tiếp đãi hắn, dẫn hắn đi đến tiền sảnh. Từ thị dẫn ba tỷ muội Tuết
2:08:362 hours, 8 minutes, 36 secondsThanh Ninh đến nội viện phủ Bình Giang Bá, dọc đường đều có nha hoàn dẫn đường.
2:08:402 hours, 8 minutes, 40 secondsTuy nhiên, trước đây hai nhà phủ Vinh Xương Bá và phủ Bình Giang Bá đều quen biết Từ thị và Tiết Thanh Tuyết, Tiết Thanh Vân đều đã từng đến phủ Bình Giang
2:08:482 hours, 8 minutes, 48 secondsBá cho nên vẫn khá quen thuộc với nội viện. Chỉ có Tiết Thanh Ninh bởi vì tuổi nàng còn nhỏ, lại rất không thích giao thiệp, thường thì có thể từ chối không
2:08:562 hours, 8 minutes, 56 secondsđi thì nàng sẽ không đi, cho nên trước đây nàng chưa từng đến phủ Bình Giang Má. Lúc này nàng vừa đi vừa đưa mắt nhìn xung quanh, thấy cảnh trí các nơi trong
2:09:042 hours, 9 minutes, 4 secondsviện không khác nhà nàng là bao. Xét cho cùng năm đó hai nhà được phong tức vị cùng một cấp bậc, phủ đệ cũng đều là hoàng đế thái tổ ban xuống, dù có sự khác biệt nhưng hẳn là sẽ không lớn lắm.
2:09:152 hours, 9 minutes, 15 secondsTuy nhiên những năm gần đây phủ Bình Giang Bá có hai vị tiến sĩ, lại đều làm quan trong triều, cho nên các nơi cửa sổ, hành lang, cô trụ đều được sơn lại
2:09:232 hours, 9 minutes, 23 secondsbằng sơn mới, nhìn qua vẫn mới hơn nhà nàng. Tiểu nha hoàn dẫn bọn họ đến ba gian sảnh lớn phía sau, bên trong đã có
2:09:302 hours, 9 minutes, 30 secondskhá nhiều nữ quyến, cách một đoạn đường vẫn có thể nghe thấy tiếng nói cười của họ. Lục lão thái thái mặc một chiếc áo choàng rộng tay màu nâu vàng thêu hình
2:09:382 hours, 9 minutes, 38 secondsrơi phúc thọ, trên búi tóc cài trang sức bằng vàng điểm suýt ngọc bích và hồng ngọc, sau tóc còn cài một bông hoa nhung màu đỏ son. Bà vốn đã có vẻ mặt từ bi,
2:09:472 hours, 9 minutes, 47 secondsđang mỉm cười nói chuyện với một thiếu nữ đứng bên cạnh. Thiếu nữ đó độ 13 14 tuổi, mặc một chiếc áo khoác màu xen nhạt thêu hoa, váy lụa mỏng màu hồng
2:09:562 hours, 9 minutes, 56 secondsnhạt, sinh ra có dung mạo thanh tú, như hoa đào đầu xuân mới nở trên cành ở Giang Nam, khiến người ta không khỏi thương xót. Đối với những sự vật và con
2:10:052 hours, 10 minutes, 5 secondsngười xinh đẹp, Tiết Thanh Ninh luôn chú ý nhiều hơn một chút. Lúc này nàng liền nhìn thiếu nữ đó thêm một chút. Vừa đúng lúc thiếu nữ đó nói chuyện xong với Lục
2:10:122 hours, 10 minutes, 12 secondslão thái thái, quay đầu nhìn về phía nàng. Tiết Thanh Ninh không kịp né tránh ánh mắt, vừa vặn chạm mắt với nàng ấy.
2:10:192 hours, 10 minutes, 19 secondsNàng cũng không có ý né tránh mà lại hào phóng mỉm cười với thiếu nữ đó. Đầu tiên là thiếu nữ đó sững sờ, sau đó cũng lịch sự mỉm cười với nàng, đồng thời ánh mắt
2:10:282 hours, 10 minutes, 28 secondslặng lẽ đánh giá tiết Thanh Ninh từ trên xuống dưới. Đợi đến khi nhìn rõ miếng ngọc bội bạch ngọc đeo bên hông nàng, ánh mắt thiếu nữ khẽ lóe lên, sau đó
2:10:362 hours, 10 minutes, 36 secondsnàng ấy ngẩng đầu, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tiết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh cũng chẳng hiểu vì sao thiếu nữ này lại nhìn nàng như vậy, bất quá Từ thị đã dẫn nàng
2:10:452 hours, 10 minutes, 45 secondsđi bái thọ Lục lão thái thái. Lục lão thái thái là trưởng bối, lại còn là người có cáo mệnh trong người, hôm nay lại là ngày sinh thần 70 của bà, cho nên
2:10:532 hours, 10 minutes, 53 secondsdù Từ thị là phu nhân Vinh Xương bá thì cũng phải hành lễ với bà, còn đám tiểu bối như Tuết Thanh Ninh thì càng phải quỳ xuống hành lễ. Tuy Lục lão thái thái
2:11:022 hours, 11 minutes, 2 secondsđã cao tuổi nhưng đôi mắt vẫn rất tinh tường. Nhìn thấy Tiết Thanh Ninh, bà quan sát một lượt rồi hỏi Từ thị, "Đây là nữ nhi của ngươi à? Từ thị mỉm cười
2:11:102 hours, 11 minutes, 10 secondsđáp lại một tiếng. Vâng. Lục lão thái thái liền vẫy tay gọi Tiết Thanh Ninh với vẻ mặt tươi cười. Đứa nhỏ ngoan, lại đây ta xem nào. Tiết Thanh Ninh đành
2:11:192 hours, 11 minutes, 19 secondsphải tiến lên. Vốn là nàng cần quỳ xuống hành lễ với Lục lão thái thái lần nữa, nhưng bà đã cúi người xuống nắm lấy tay nàng, nhìn nàng từ trên xuống dưới một
2:11:272 hours, 11 minutes, 27 secondscách tỉ mỉ. Sau đó bà ngẩng đầu lên nói với Từ thị, "Ta nghe nói ngươi sinh được một nữ nhi, vẫn luôn muốn gặp mặt, đã nói với ngươi mấy lần rồi mà ngươi cứ
2:11:352 hours, 11 minutes, 35 secondskhông chịu dẫn nó ra ngoài." "Ta còn tưởng là có nguyên do gì. Nhưng hôm nay vừa gặp hài tử này dung mạo đoan chính, cứ như ngọc nữ trong tranh vẽ, ngươi cứ
2:11:442 hours, 11 minutes, 44 secondsgiấu trong nhà không dẫn ra ngoài làm gì. Từ thị còn chưa kịp đáp lời, bên cạnh đã có một phu nhân vấn tóc mẫu đơn cười nói, "Thiếp lại có thể đoán được
2:11:522 hours, 11 minutes, 52 secondsnguyên do trong này đấy." Lục lão thái thái liền hỏi là nguyên do gì? phu nhân kia liền cười nói, "Chắc chắn là Tiết phu nhân thấy dung mạo nữ nhi bảo bối
2:12:002 hours, 12 minutescủa mình quá tốt. Tuy tuổi còn nhỏ nhưng nếu dẫn ra ngoài, các vị phu nhân khác nhìn thấy, nhà nào có nhi tử, chẳng phải sẽ lập tức sai người đến cửa cầu thân
2:12:092 hours, 12 minutes, 9 secondssao? Đến lúc đó, e là cửa phủ Vinh Xương bá sẽ bị đám bà mối đạp đổ mất thôi." Một phen nói đùa khiến Lục lão thái thái
2:12:162 hours, 12 minutes, 16 secondsvà các nữ quyến trong phòng đều cười rộ lên. Từ thị cũng không nhịn được cười, cười xong bà liền giải thích với Lục lão thái thái, con bé này nhát người, tuổi
2:12:242 hours, 12 minutes, 24 secondslại còn nhỏ nên trước đây thiếp ít khi dẫn nó ra ngoài. Tuy nguyên nhân lớn là do Tiết Thanh Ninh lười biếng, cảm thấy việc xã giao với người không quen biết
2:12:322 hours, 12 minutes, 32 secondslà một chuyện rất phiền phức, thả ở nhà còn hơn, nhưng chắc chắn Từ thị sẽ không nói những điều này ra ngoài, nói ra người ngoài sẽ nhìn Tuyết Thanh Ninh như thế nào, chẳng khác nào bôi nhọ nàng.
2:12:432 hours, 12 minutes, 43 secondsĐương nhiên, Lục lão thái thái cũng nghe ra đây là lời thoái thác của Từ thị. Con cái nhà giàu sang từ nhỏ được nuôi nấng như vàng như ngọc, trừ thân thích gần và
2:12:512 hours, 12 minutes, 51 secondsnhững nhà quen biết. Bình thường sẽ không dễ dàng dẫn ra ngoài, bởi vì ra ngoài sẽ gặp nhiều người không quen biết, luôn lo lắng sẽ bị dọa sợ. bà cũng
2:13:002 hours, 13 minuteskhông nói gì thêm, chỉ nói bây giờ nó đã lớn rồi, ngươi nên dẫn nó ra ngoài gặp gỡ mọi người nhiều hơn, dần dần sẽ không
2:13:072 hours, 13 minutes, 7 secondscòn nhát người nữa. Bên cạnh đã có nha hoàn đưa tới lễ vật vừa mới chuẩn bị xong, được đựng trong một chiếc hộp gấm, không biết bên trong là gì, nhưng nhìn
2:13:152 hours, 13 minutes, 15 secondschiếc hộp đã thấy rất tinh xảo. Vốn có quy củ, lần đầu trưởng bối gặp tiểu bối sẽ tặng một phần lễ vật, đây là thứ chỉ dành cho những người thân thiết mới
2:13:232 hours, 13 minutes, 23 secondstặng, nếu không nhận, ngược lại sẽ có vẻ xa cách. Vì vậy Tiết Thanh Ninh liền nâng hai tay nhận lấy, cung kính quỳ xuống hành lễ với Lục lão thái thái, nói
2:13:322 hours, 13 minutes, 32 secondslời cảm tạ. Nhìn thấy vậy, Lục lão thái thái càng thêm vui vẻ, nói với Từ thị, "Hài tử này thật sự rất đáng yêu, sau
2:13:392 hours, 13 minutes, 39 secondsnày ngươi hãy dẫn nó đến nhà ta chơi nhiều hơn." "Tôn nữ của ta." Vừa nói bà vừa đưa tay chỉ thiếu nữ đang đứng bên cạnh, trong nhà cũng không có mấy tỷ
2:13:482 hours, 13 minutes, 48 secondsmuội, thường xuyên cảm thấy cô đơn. Ta thấy hai đứa chơi cùng nhau thì tốt." Lúc này Tuyết Thanh Ninh mới biết thiếu nữ này chính là tôn nữ của Lục lão thái
2:13:562 hours, 13 minutes, 56 secondsthái. Ừm, nhìn dung mạo khí chất này, hẳn là người thiên mệnh của Mạnh Duệ, Lục Kỳ Ngọc rồi. Hai người gặp nhau, hỏi
2:14:042 hours, 14 minutes, 4 secondshan khuê danh của nhau, quả nhiên là Lục Kỳ Ngọc không sai. Trừ bỏ khoảng thời gian Lục Kỳ Ngọc vì yêu sinh ghen gây khó dễ hãm hại Tiết Thanh Toàn vài lần,
2:14:122 hours, 14 minutes, 12 secondsTiết Thanh Ninh nhớ trong nguyên tác Lục Kỳ Ngọc luôn là người dịu dàng, nho nhã.
2:14:172 hours, 14 minutes, 17 secondsQuả nhiên, hiện tại Lục Kỳ Ngọc đang dịu dàng mỉm cười với nàng, dịu dàng gọi nàng là Thanh Ninh muội muội. Tuy nhiên, Tuyết Thanh Ninh chú ý tới ánh mắt nàng
2:14:252 hours, 14 minutes, 25 secondsấy thường xuyên dừng lại trên ngọc bội bên hông nàng. Và mỗi khi như vậy, nét mặt nàng lại ngẩn ra, sau đó lại là vẻ mặt muốn nói lại thôi. Chẳng lẽ nàng ấy nhận ra đây là ngọc bội của Mạnh Duệ?
2:14:372 hours, 14 minutes, 37 secondsĐiều này cũng không phải là không có khả năng. Tĩnh Quốc công cũng không phải ngay từ đầu đã là Tĩnh Quốc công. Tước vị ban đầu của Mạnh gia kỳ thực chỉ là
2:14:442 hours, 14 minutes, 44 secondsGiang Hạ Á. Sau khi bình định phản loạn của Đan Hoa Huy, phù tá tân đế đăng cơ thì mới được phong làm Tĩnh Quốc công.
2:14:512 hours, 14 minutes, 51 secondsTrước đây khi Mạnh gia còn là Giang Hạ Bá, có thể nói là thông gia với phủ Bình Giang Bá. Cho dù sau này vì trưởng bối hai nhà bất đồng chính kiến, dần dần xa
2:15:002 hours, 15 minutescách, không còn thân thiết như trước, nhưng ít nhất bề ngoài vẫn giữ được hòa khí. Cho nên việc Lục Kỳ Ngọc quen biết Mạnh Duệ, thậm chí thân thiết đến mức
2:15:082 hours, 15 minutes, 8 secondsbiết rõ cả ngọc bội hắn đeo bên mình cũng là điều rất có thể xảy ra. Trong lòng Tuyết Thanh Ninh nghi hoặc, nhưng cũng không tiện chủ động hỏi. Nàng chỉ
2:15:152 hours, 15 minutes, 15 secondsgiả vờ như không thấy sự khác thường của Lục Kỳ Ngọc, vẫn mỉm cười nói chuyện với nàng ấy. Lúc này, một tiểu nha hoàn chạy
2:15:222 hours, 15 minutes, 22 secondsvào, cười nói với Lục lão thái thái, "Lão thái thái, cô nãi nãi dẫn theo ca nhi, tỷ nhi đến trúc thọ người hả?" Nghe
2:15:302 hours, 15 minutes, 30 secondsvậy, các nữ quyến đang nói chuyện trong phòng đều dừng lại, quay đầu nhìn về phía cửa. Tiết Thanh Ninh cũng nhìn theo. Nàng thấy vài nha hoàn bà Tử vây
2:15:392 hours, 15 minutes, 39 secondsquanh một phụ nhân mặc áo khoác đoạn gấm màu đỏ nước bước vào. Bà ấy búi tóc cao, cải một cây trâm phượng hoàng năm đuôi bằng vàng dòng đính ba viên hồng ngọc,
2:15:472 hours, 15 minutes, 47 secondstrên cổ đeo một chuỗi vòng ngọc trai đen. Nhìn kỹ dung mạo, bà ấy có vài phần giống Lục lão thái thái. Tiết Thanh Ninh liền biết vị này là nữ nhi của Lục lão
2:15:562 hours, 15 minutes, 56 secondsthái thái, chính thê của đích thứ tử Vĩnh gia hầu gia, tức là nhị thẩm của Thôi Tử Khiêm. Lục thị dẫn một đôi nhi nữ đến trúc thọ Lục lão thái thái. Lục
2:16:052 hours, 16 minutes, 5 secondslão thái thái vui mừng gọi ngoại tôn và ngoại tôn nữ lại gần, ôm chúng vào lòng.
2:16:102 hours, 16 minutes, 10 secondsNữ nhi của Lục thị tên là Thôi Oánh Hoa, khoảng 11 12 tuổi. Nàng ấy mặc một chiếc áo khoác màu đỏ thêu trăm con bướm bằng
2:16:172 hours, 16 minutes, 17 secondschỉ vàng, vừa nhìn đã biết là được nuông chiều từ nhỏ, trên người mang theo một vẻ kiêu ngạo, không mấy khi nói chuyện với các nữ quyến trong phòng. Nhi tử của
2:16:262 hours, 16 minutes, 26 secondsLục thị tên là Thôi Tử An, chừng năm sáu tuổi. Trái ngược với tỷ tỷ, cậu bé trông có vẻ trầm tính, ít nói. Lục lão thái
2:16:342 hours, 16 minutes, 34 secondsthái lấy bánh ngọt cho cậu bé ăn, cậu bé liền ngoan ngoãn ngồi một bên ăn. Nữ nhi xuất giá khi về nhà mẹ đẻ sẽ là khách,
2:16:412 hours, 16 minutes, 41 secondshơn nữa Lục lão thái thái cũng đã một, hai tháng không gặp Lục thị, liền gọi bà ấy đến ngồi trên giường La Hán. Tuy trong sảnh bày biện rất nhiều ghế và ghế
2:16:492 hours, 16 minutes, 49 secondsđầu, nhưng ai ngồi ở đâu đều rất có ý nghĩa. Như chiếc giường La Hán này, không còn nghi ngờ gì nữa, hẳn là dành cho người có thân phận tôn quý nhất
2:16:572 hours, 16 minutes, 57 secondstrong sảnh ngồi. Hôm nay Lục lão thái thái là chủ tiệc, hơn nữa trong số các nữ quyến đến đây hôm nay phần lớn đều là những người có địa vị tương đương, thậm
2:17:062 hours, 17 minutes, 6 secondschí là thấp hơn phủ bình giang bá. Còn những người có địa vị cao hơn phủ Bình Giang Bá thì chỉ phái vài bà tử đưa lễ vật đến nói vài câu chúc mừng mà thôi.
2:17:152 hours, 17 minutes, 15 secondsMà trong số các nữ quyến có mặt trong sảnh, thân phận của Lục thị có thể nói là tôn quý nhất. Chưa nói đến việc tức vị của phủ Vĩnh Gia Hầu vốn đã cao hơn
2:17:232 hours, 17 minutes, 23 secondsphủ Bình Giang mà. Chỉ riêng việc đích trưởng tử của phủ Vĩnh gia hầu cưới đích trưởng nữ của phu nhân Tĩnh Quốc công, điều này đã rất đáng nể rồi. Địa vị của
2:17:312 hours, 17 minutes, 31 secondstoàn bộ phủ Vĩnh gia hầu cũng nhờ đó mà được nâng cao. Cho nên ngay cả mấy vị tẩu tẩu của Lục thị cũng đều mời Lục thị ngồi lên giường La Hán. người khác đương
2:17:392 hours, 17 minutes, 39 secondsnhiên cũng không có gì để nói. Lục thị mỉm cười từ chối vài câu, sau đó cũng ngồi xuống trò chuyện với Lục lão thái
2:17:462 hours, 17 minutes, 46 secondsthái. Bà liền nghe thấy Lục lão thái thái hỏi, "Hôm nay phủ các con chỉ có ba mẫu tử các con đến thôi sao? Mẹ chồng và
2:17:532 hours, 17 minutes, 53 secondsmấy tẩu tẩu của con không đến à? Hôm nay họ đều bận, không có thời gian rảnh rỗi đến đây. Thấy khóe môi Lục lão thái thái
2:18:012 hours, 18 minutes, 1 secondhơi cụp xuống, Lục thị vội vàng cười nói, "Nhưng mà vừa rồi lúc con ra khỏi cửa, mẹ chồng có gọi con lại, bảo con nhắn với người, khi nào bà ấy rảnh rỗi
2:18:102 hours, 18 minutes, 10 secondssẽ đến đây trò chuyện với người. Còn nữa, tế tử của người cũng nói chờ buổi chiều tan việc, chàng ấy sẽ đến đây dập
2:18:162 hours, 18 minutes, 16 secondsđầu trúc thọ người." Lục lão thái thái ồ một tiếng, trên mặt vẫn khó giấu vẻ thất vọng. Giá mà hôm nay phu nhân Vĩnh gia
2:18:242 hours, 18 minutes, 24 secondshầu có thể đến thì tốt biết mấy, đặc biệt là nếu đại tẩu của Lục thị có thể đến nữa thì càng tốt. Vị ấy chính là đích trưởng nữ của phu nhân Tĩnh Quốc
2:18:322 hours, 18 minutes, 32 secondscông. Nhưng mà ngay từ đầu bà đã biết chuyện này không khả thi, cho dù mấy hôm trước bà đã sai trưởng tôn của mình đưa thiếp mời đến phủ Vĩnh Gia Hầu. Lúc này
2:18:402 hours, 18 minutes, 40 secondscũng không biết Lục thị nghĩ đến điều gì, bỗng nhiên khẽ vỗ tay nói, "Vừa rồi lúc con ra khỏi cửa có gặp Khiêm Ca Nhi.
2:18:472 hours, 18 minutes, 47 secondsCon hỏi nó đi đâu? Nó nói hôm qua trường đấu gà ở phía tây thành có người đến báo cho nó biết có mấy lồng gà chọi mới đến.
2:18:542 hours, 18 minutes, 54 secondsNó muốn đến đó chọn vài con ưng ý. Chẳng phải nhà chúng ta cũng nuôi mười mấy con gà chọi sao? Có một con còn đoạt giải nhất trong cuộc thi chọi gà mà trưởng tử của Tôn tướng quốc tổ chức năm nay ư?
2:19:052 hours, 19 minutes, 5 secondsKhiêm Ca Nhi từng nhắc đến chuyện này với con. Con nghe giọng điệu của nó hình như rất muốn thi đấu với con gà chọi đó.
2:19:112 hours, 19 minutes, 11 secondsNếu vậy, chi bằng người bảo đại tôn tử của người đến trường đấu gà tìm Khiêm Ca Nhi, mời nó đến đây. Tuổi tác đại tôn tử của người với Khiêm Ca Nhi cũng không chênh lệch nhiều, lại quen biết nhau.
2:19:222 hours, 19 minutes, 22 secondsKhiêm ca nhi trong miệng bà ấy chính là Thôi Tử Khiêm, đích trưởng tôn của phủ Vĩnh gia hầu, cũng là ngoại tôn của Tĩnh Quốc công. Nếu hôm nay Thôi Tử Khiêm có
2:19:302 hours, 19 minutes, 30 secondsthể đến thì quả thật là tốt. Sau này người ngoài nhắc đến tiệc thọ của lão thái thái, Phủ Bình Giang Bá sẽ nhắc đến ngay cả đích trưởng tôn của phủ Vĩnh gia
2:19:382 hours, 19 minutes, 38 secondshầu cũng đến, chắc chắn sẽ nhìn phủ Bình Giang Bá bằng con mắt khác. Chỉ là liệu nó có đến không? Sẽ đến thôi. Lục thị
2:19:462 hours, 19 minutes, 46 secondsmỉm cười trấn an bà. Đứa nhỏ đó xưa nay vốn thích náo nhiệt. Hôm nay chẳng phải nhà chúng ta có mời phường hát đến biểu diễn sao? Cứ nói với nó luôn là được.
2:19:552 hours, 19 minutes, 55 secondsLục lão thái thái suy nghĩ một chút, liền gọi một đại nha hoàn của mình đến, dặn dò nàng ấy vài câu, nói với đại công
2:20:032 hours, 20 minutes, 3 secondstử, "Đừng nói chuyện này là ta sai bảo, chỉ bảo nó đến trường đấu gà phía tây thành, giả vờ như vô tình gặp thôi công tử rồi lấy danh nghĩa của nó mà mời hắn
2:20:112 hours, 20 minutes, 11 secondsđến nhà là được. Nếu nói chuyện này là do bà sai khiến, dù Thôi Tử Khiêm có đến hay không thì diện của phủ Bình Giang Bá cũng khó giữ. Nhưng nếu chỉ để đại tôn
2:20:202 hours, 20 minutes, 20 secondsnhi của bà lấy danh nghĩa của mình mà mời thôi Tử Khiêm đến, đến hay không đến, đó đều là chuyện của đám tiểu bối bọn họ, không liên quan gì đến thể diện
2:20:282 hours, 20 minutes, 28 secondscủa phủ Bình Giang mà. Nha hoàn vội vàng đáp lời rồi lui xuống. Lục lão thái thái lại trò chuyện với nữ nhi mình, thỉnh
2:20:352 hours, 20 minutes, 35 secondsthoảng cũng cười nói vài câu với những nữ quyến khác trong sảnh. Đương nhiên cũng có những nữ quyến khác thỉnh thoảng trò chuyện với Lục thị. Một phu nhân mặc
2:20:432 hours, 20 minutes, 43 secondsáo khoác đoạn màu xanh tùng bách thêu hoa văn đồ cổ, nói vài câu xong liền mỉm cười nói với Lục thị. Nghe nói Tôn phủ có một rừng mai, hoa mai trong đó đều là những loại chân phẩm hiếm có trên đời.
2:20:532 hours, 20 minutes, 53 secondsMấy năm trước, vào mùng tám tháng Giêng, Tôn Phủ đều tổ chức tiệc ngắm mai. Không biết năm sau Tôn phủ có còn tổ chức tiệc ngắm mai nữa không? Tiết Thanh Ninh biết
2:21:022 hours, 21 minutes, 2 secondsnhững thứ như tiệc ngắm mai, tiệc ngắm đảo, tiệc ngắm mẫu đơn gì đó thực chất chỉ là cái cớ để phu nhân của các thế gia quyền quý tìm cách liên lạc tình cảm
2:21:102 hours, 21 minutes, 10 secondsvới những thế gia quyền quý khác mà thôi. Cho dù là chỗ thân thiết thì cũng phải thường xuyên gặp mặt, nếu không thì tình cảm sẽ dần phai nhạt. Nếu gia đình
2:21:182 hours, 21 minutes, 18 secondsnào có con cái đến tuổi kết hôn, phu nhân của mỗi nhà cũng có thể dẫn theo cùng tham dự. Nếu thấy môn đăng hộ đối sau đó sẽ bàn chuyện cưới xin. Cho nên
2:21:272 hours, 21 minutes, 27 secondsxét về phương diện này, những buổi yến tiệc này còn được gọi là tiệc xem mặt.
2:21:312 hours, 21 minutes, 31 secondsVề yến tiệc thưởng mai của phủ Vĩnh Gia hầu, Tiết Thanh Ninh nhớ trong sách quả thực có viết về chuyện này. Người ta nói ân trạch của bậc quân tử đến đời thứ năm
2:21:402 hours, 21 minutes, 40 secondsthì chấm dứt. Phủ Vĩnh gia hầu trải qua mấy đời, trong triều không có người nào có tiếng nói, dần dần suy tàn. Lúc này phu nhân Vĩnh gia hầu mới nghĩ ra một
2:21:482 hours, 21 minutes, 48 secondskế, mượn cớ vườn mai trong phủ đều là giống quý, nói muốn tổ chức yến tiệc Thưởng Mai, liền viết rất nhiều thiếp mời, muốn mời các phu nhân quyền quý trong kinh thành đến phủ Thưởng Mai.
2:21:592 hours, 21 minutes, 59 secondsNhưng ban đầu những người có địa vị cao hơn phủ Vĩnh gia hầu hoặc quyền thế hơn họ đều không muốn tham dự yến tiệc này.
2:22:052 hours, 22 minutes, 5 secondsXét cho cùng, nhà quyền quý nào mà chẳng có vài cây mai, hơn nữa mùa hoa mai nở trời lại lạnh, thật sự không cần thiết phải cất công đến phủ Vĩnh Gia hầu để
2:22:132 hours, 22 minutes, 13 secondsthưởng mai. Vì vậy lúc đó mọi người đều không mấy quan tâm đến thiếp mời yến tiệc thưởng mai của phủ Vĩnh gia hầu, người đến rất ít. Không ngờ sau đó thông
2:22:212 hours, 22 minutes, 21 secondsgia của trưởng tử phủ Vĩnh Gia hầu Giang Hạ Bá được phong làm Tĩnh Quốc công, nhất thời quyền thế ngập trời, không ai sánh kịp, phủ Vĩnh Gia hầu lập tức nước
2:22:302 hours, 22 minutes, 30 secondslên thuyền lên. Nhìn lại thiếp mời yến tiệc thưởng mai đó, các gia đình quyền quý trong kinh thành cũng bắt đầu tranh nhau. Xét cho cùng với địa vị hiện nay
2:22:382 hours, 22 minutes, 38 secondscủa phủ Tĩnh Quốc công, họ không dễ gì kết giao được. Nhưng nếu có thể tạo dựng mối quan hệ tốt với phủ Vĩnh Gia Hầu, đặc biệt là kết thân với trưởng tức của
2:22:462 hours, 22 minutes, 46 secondsVĩnh gia hầu, cũng chính là trưởng nữ của Tĩnh Quốc công thì cũng rất tốt.
2:22:502 hours, 22 minutes, 50 secondsNhưng lúc này phủ Vĩnh Gia hầu lại bắt đầu làm giá, không còn tùy tiện phát thiếp mời như trước nữa. Ít nhất phải là những gia đình có địa vị ngang bằng với
2:22:582 hours, 22 minutes, 58 secondshọ mới nhận được thiếp mời. Hiện giờ những người ngồi trong sảnh, e rằng chỉ có phủ Bình Giang Bá nhờ thân phận thông gia với phủ Vĩnh Gia hầu mới có thể nhận
2:23:052 hours, 23 minutes, 5 secondsđược thiếp mời, còn các nhà khác gần đây đều không nhận được. Đương nhiên những năm nay phủ Vinh Xương bá cũng không nhận được. Tuy nhiên Tiết Thanh Ninh
2:23:132 hours, 23 minutes, 13 secondsthầm nghĩ, đợi Tiết Thanh Toàn hồi kinh, thiếp mời này nhà nàng sẽ nhận được. Bởi vì nàng nhớ theo nguyên tác, chính trong yến tiệc Thưởng Mai năm đó, lần đầu tiên
2:23:222 hours, 23 minutes, 22 secondsMạnh Duệ gặp Tiết Thanh Toàn đã nhất kiến trung tình. Trước mắt nàng bỗng hiện lên khuôn mặt mạnh duệ khi nói chuyện với nàng, khóe môi cong lên, vẻ
2:23:302 hours, 23 minutes, 30 secondsmặt như đang đùa giỡn với trẻ con, dáng vẻ không đứng đắn, dường như hoàn toàn không thể tưởng tượng được khi hắn động lòng với một người sẽ như thế nào. Tiết
2:23:382 hours, 23 minutes, 38 secondsThanh Ninh im lặng một chút, cầm chén trà bên cạnh lên nhấp một ngụm, dù sao chuyện này cũng không liên quan gì đến nàng, nàng làm gì phải quản lúc đó Mạnh
2:23:462 hours, 23 minutes, 46 secondsDuệ sẽ biểu hiện ra sao? Ngay cả câu hỏi của vị phu nhân này, nàng cũng không mấy để tâm. Bởi vì biết thiếp mời yến tiệc thưởng mai của phủ Vĩnh Gia hầu vào mùng
2:23:552 hours, 23 minutes, 55 secondstám tháng Giêng năm sau, chắc chắn không liên quan gì đến phủ Vinh Sương bá nhà nàng. Mà hiển nhiên vị phu nhân này hỏi câu này ra, kỳ thực cũng là muốn một tấm
2:24:032 hours, 24 minutes, 3 secondsthiếp mời. Các phu nhân khác trong sảnh nghe vậy, có người ngạc nhiên trước sự táo bạo của vị phu nhân này. Trước mặt Lục thị mà hỏi thẳng câu này, chẳng khác
2:24:122 hours, 24 minutes, 12 secondsnào trực tiếp xin thiếp mời. Tuy nhiên, cũng có người coi thường cách làm của vị phu nhân này. Người ta bằng lòng gửi thiếp mời cho thì nhận, không bằng lòng
2:24:202 hours, 24 minutes, 20 secondsgửi thiếp mời lại còn vội vàng hỏi, "Còn cần mặt mũi nữa không thế?" Trong phòng im lặng, các phu nhân đều đang chờ câu
2:24:272 hours, 24 minutes, 27 secondstrả lời của Lục thị. Lục thị vốn không phải người ăn nói khéo léo, lúc này lại bị hỏi thẳng mặt như vậy, liền có chút do dự, không biết nên trả lời thế nào.
2:24:362 hours, 24 minutes, 36 secondsMùng tám tháng riêng năm sau, chắc chắn Yến Tiệc Thưởng Mai sẽ được tổ chức, nhưng hiển nhiên mẹ chồng của bà không định mời vị phu nhân vừa lên tiếng. Lúc
2:24:432 hours, 24 minutes, 43 secondsnày Thôi Oánh Hoa đảo mắt, nhìn thẳng vào vị phu nhân đang hỏi chuyện mà nói, "Sao lại không làm? Hôm trước ta nghe tổ mâu nói đã cho người đưa thiếp mời đi
2:24:522 hours, 24 minutes, 52 secondsrồi. Nếu người vẫn chưa nhận được thiếp mời, vậy chắc chắn là chưa dứt lời, nàng ta đã bị Lục thị cao giọng quát. Oánh
2:24:592 hours, 24 minutes, 59 secondsHoa! Lục Kỳ Ngọc vừa đi tới nói chuyện với Thôi Oánh Hoa, thấy vậy cũng vội vàng đưa tay kéo kéo tay áo Thôi Oánh Hoa. Tuy mấy người họ đều hiểu rõ Yến
2:25:082 hours, 25 minutes, 8 secondstiệc Hoa Mai sẽ không mời vị phu nhân này, nhưng nói thẳng ra trước mặt mọi người như vậy thì vị phu nhân này còn mặt mũi nào nữa? Mặt mày vị phu nhân kia
2:25:172 hours, 25 minutes, 17 secondsquả nhiên tái mét. May mà lúc này có nha hoàn và bẩm báo, nói là gánh hát được mời đến đã trang điểm xong xuôi, mời lão thái thái và các vị phu nhân tiểu thư ra
2:25:252 hours, 25 minutes, 25 secondsnghe hát. Mấy nàng dâu của Lục lão thái thái thấy vậy, vội vàng mời các nữ quyến trong phòng di chuyển ra phía trước xem hát, xóa tan bầu không khí ngượng ngùng
2:25:342 hours, 25 minutes, 34 secondsvừa rồi trong phòng. Lục thị cố ý đi chậm lại phía sau, nhỏ giọng nói với Thôi Oánh Hoa, "Dù con biết rõ sự tình thế nào cũng không thể nói thẳng ra như
2:25:422 hours, 25 minutes, 42 secondsvậy. Trong mắt người khác, con sẽ là kẻ kiêu căng, không hiểu chuyện. Thôi Oánh Hoa lại không phục, nhưng nàng ta không
2:25:492 hours, 25 minutes, 49 secondsdám cãi lại Lục thị, bèn bĩu môi, quay đầu đi không nói gì. Lục lão thái thái thấy vậy liền khuyên, "Thôi, con cũng
2:25:562 hours, 25 minutes, 56 secondsđừng nói nó nữa, nó còn nhỏ mà, từ từ dạy dỗ là được. Ngươi gia thường thương yêu ngoại tôn nữ của mình hơn." "Gần 12
2:26:042 hours, 26 minutes, 4 secondstuổi rồi, sao còn nhỏ nữa?" Lục thị nhìn Thôi Oánh Hoa với vẻ thất vọng nói, "Hơn nữa, trước đây con cũng thường xuyên nói với nó những điều này, nhưng nó luôn
2:26:132 hours, 26 minutes, 13 secondskhông nghe." Lục lão thái thái lại khuyên nhủ. Lục thị cũng không muốn làm mẫu thân mình không vui trong ngày đại thọ 70 tuổi của bà nên không nói gì nữa,
2:26:222 hours, 26 minutes, 22 secondschỉ dặn Thôi Oánh Hoa, "Lát nữa con cứ đi cùng biểu tỷ, ít nói thôi." Thôi Oánh Hoa càng thêm bất mãn, môi bĩu lên tận
2:26:292 hours, 26 minutes, 29 secondstrời. Tuyết Thanh Ninh đi theo Từ thị cũng ở phía sau. Những lời Lục thị nói với Thôi Oánh Hoa, nàng có nghe được vài câu đứt quãng. Đối với Thôi Oánh Hoa,
2:26:372 hours, 26 minutes, 37 secondsnàng không có ấn tượng gì, ước chừng trong nguyên tác, nàng ấy cũng giống như nàng, chỉ là một nhân vật quần chúng.
2:26:432 hours, 26 minutes, 43 secondsTuy nhiên, vị này vừa nhìn đã biết tính tình kiêu ngạo, lại là đích nữ của phủ Vĩnh gia hầu, chắc chắn là không thể chọc vào. Đã quyết ý, nàng liền bám sát
2:26:522 hours, 26 minutes, 52 secondsbên cạnh Từ thị. Tiết Thanh Tuyết và Tiết Thanh Vân đều đi theo sau Từ thị.
2:26:572 hours, 26 minutes, 57 secondsHình như từ lúc vừa bước vào sảnh lớn này, hai người họ như trở nên vô hình, không có mấy ai chú ý đến họ. Tuyết Thanh Vân thì còn đỡ, trước đây nàng ấy
2:27:062 hours, 27 minutes, 6 secondskhông thường xuyên tham gia những buổi giao tế như vậy, trong lòng vẫn có chút e ngại, không dám nói chuyện với người khác, chỉ mong ngồi yên lặng không mắc
2:27:132 hours, 27 minutes, 13 secondslỗi là tốt rồi. Nhưng Tiết Thanh Tuyết lại không nghĩ như vậy, nàng ta vốn muốn thể hiện một chút, nhưng không ngờ lại chẳng có ai chú ý đến mình. Còn Tiết
2:27:212 hours, 27 minutes, 21 secondsThanh Ninh vừa đến, nàng đã được Lục lão thái thái chú ý, nắm tay nói chuyện, còn được tặng một phần lễ vật, các phu nhân khác cũng nịnh nọt theo. Trong lòng nàng
2:27:302 hours, 27 minutes, 30 secondsta không khỏi cảm thấy bất bình, hai tay nắm chặt khăn gấm thành nắm đấm. Nàng ta lén nhìn Tiết Thanh Ninh, thấy Từ thị nắm tay nàng, vừa đi vừa nghiêng đầu nói
2:27:392 hours, 27 minutes, 39 secondschuyện, miếng ngọc bội đeo bên hông nàng cũng đung đưa nhẹ theo bước đi. Hai tay nàng ta càng nắm chặt hơn, chỉ cảm thấy trong lòng có một cỗ tức giận không thể thoát ra, cũng không thể nuốt xuống.
2:27:492 hours, 27 minutes, 49 secondsTiết Thanh Ninh lại không biết lúc này Tuyết Thanh Tuyết đang ghen ghét mình, nhưng dù có biết nàng cũng chẳng quan tâm, dù sao từ nhỏ đến lớn, hễ Từ thị
2:27:572 hours, 27 minutes, 57 secondsmay cho nàng bộ y phục mới nào, đánh cho nàng món trang sức mới nào, hoặc Tuyết Nguyên Thiều và Tuyết Nguyên Thanh đối xử tốt với nàng hơn một chút thì Tiết
2:28:052 hours, 28 minutes, 5 secondsThanh Tuyết đều ghen ghét nàng, nàng đã sớm quen rồi. Lúc này nàng đang nghe Từ thị khẽ nói nhỏ về thân phận của các nữ
2:28:122 hours, 28 minutes, 12 secondsquyến, để tránh lát nữa nếu có ai nói chuyện với nàng mà nàng không biết đối phương là ai thì sẽ có chút ngại ngùng.
2:28:182 hours, 28 minutes, 18 secondsTiết Thanh Ninh vốn lười biết những điều này, nhưng thấy vẻ mặt Từ thị nghiêm túc, nàng cũng đành âm thầm ghi nhớ thân phận của từng người. Đợi nàng ghi nhớ
2:28:262 hours, 28 minutes, 26 secondsthân phận của gần hết nữ quyến thì cũng đến nơi xem hát. Đây là một tòa lầu các, sân hát được dựng ở sân trước, các nữ quyến ngồi trong lầu các xem hát. Màn
2:28:352 hours, 28 minutes, 35 secondsbốn vách được thả xuống, trong phòng lại có mấy chậu than lớn nên không hề cảm thấy lạnh lẽo. Tiết Thanh Ninh ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh Từ Thị. Loại
2:28:432 hours, 28 minutes, 43 secondshát được hát là Nam Khúc, điệu thủy mài vô cùng du dương uyển chuyển.
2:28:482 hours, 28 minutes, 48 secondsTiết Thanh Ninh không có hứng thú gì với việc nghe hát, có lẽ nàng thích đi cưỡi ngựa hơn. Lúc này ngồi trên ghế, nàng lại thấy buồn ngủ. Nàng vội vàng lấy một
2:28:562 hours, 28 minutes, 56 secondsviên mướt gừng trong hộp đựng trên bàn ngậm vào miệng. Vị chua chua lan tỏa khắp khoang miệng khiến nàng dùng mình một cái, cơn buồn ngủ lập tức bị xua tan
2:29:042 hours, 29 minutes, 4 secondsđi không ít. Nàng cũng không biết đã nghe được mấy đoạn hát thì nha hoàn lớn mà lúc trước Lục lão thái thái sai đi tìm tôn tử đã quay lại, cúi đầu khẽ nói nhỏ bên tai Lục lão thái thái mấy câu.
2:29:152 hours, 29 minutes, 15 secondsTrên mặt Lục lão thái thái lập tức hiện lên vẻ vui mừng. Đợi nha hoàn đi rồi, Lục thị mới khẽ hỏi, "Có phải Khiêm ca
2:29:212 hours, 29 minutes, 21 secondsnhi đã đến rồi không?" Bà cũng hiểu đôi chút về người cháu trai này của mình.
2:29:262 hours, 29 minutes, 26 secondsTuy phẩm hạnh hắn rất tốt, nhưng tâm tư vẫn chưa chín chắn, là một người thích chơi bời. Lục lão thái thái gật đầu, không chỉ nó đến mà hình như còn dẫn theo một thiếu niên nhỏ tuổi hơn nó nữa.
2:29:372 hours, 29 minutes, 37 secondsNó dẫn ai đến vậy? Lục thị cũng hơi kinh ngạc, nghiêng người lại gần hơn, hạ giọng hỏi. Lục lão thái thái lắc đầu,
2:29:442 hours, 29 minutes, 44 secondsnha hoàn không nói, nghe nói là tuy Hồng Vân đã hỏi nhưng cũng không hỏi ra được.
2:29:492 hours, 29 minutes, 49 secondsHồng Vân tên đầy đủ là Lục Hồng Vân, chính là đại tôn tử của Lục lão thái thái, cháu ngoại của Lục thị. Nhưng nói là thôi công tử và vị thiếu niên kia
2:29:572 hours, 29 minutes, 57 secondshình như rất thân thiết, thân phận của vị thiếu niên kia sao nghe có vẻ bí ẩn vậy? Lục thị suy nghĩ một chút, cũng
2:30:042 hours, 30 minutes, 4 secondskhông nghĩ ra vị thiếu niên kia là ai, liền nói, "Bằng hữu của Khiêm Ca Nhi cũng không ít, nhưng dù sao những người bạn mà nó kết giao đều có thân phận
2:30:132 hours, 30 minutes, 13 secondskhông thấp, nếu đã thân thiết với nó, thậm chí còn dẫn đến đây cùng nhau, chắc hẳn gia thế của thiếu niên kia cũng không tệ." "Bây giờ cũng không cần để ý
2:30:212 hours, 30 minutes, 21 secondsngười đó rốt cuộc là ai." Lục lão thái thái gật đầu. bỗng nhiên không biết nghĩ đến điều gì, quay đầu nhìn Lục Kỳ Ngọc.
2:30:292 hours, 30 minutes, 29 secondsBà rất hài lòng với tôn nữ này của mình.
2:30:312 hours, 30 minutes, 31 secondsDung mạo xinh đẹp là chuyện thứ yếu, cầm kỳ thi họa, nữ công gia tránh, thậm chí cả việc quản lý gia đình nàng đều tinh thông. Đương nhiên, bà muốn sau này nàng
2:30:402 hours, 30 minutes, 40 secondsgả vào một gia đình tốt, có thể mang lại trợ lực cho phủ Bình Giang Bá. Bà liền khẽ nói với Lục thị, "Con bảo Hoa tỷ nhi cùng Ngọc tỷ nhi ra phía trước gặp Thôi
2:30:492 hours, 30 minutes, 49 secondscông tử đi." Lại cảm thấy làm như vậy có vẻ hơi lộ liễu, bà lo lắng sẽ có người nói sau lưng. nghĩ một hồi rồi lại nói,
2:30:562 hours, 30 minutes, 56 seconds"Cho vị tiểu thư nhà tiết phu nhân cũng đi theo cùng, cứ nói là mời nàng ấy đi dạo vườn rồi vô tình gặp được thôi công tử." Hôm nay tuy cũng có vài vị tiểu thư
2:31:052 hours, 31 minutes, 5 secondschưa kết hôn đến, nhưng tuổi tác cũng đã đến lúc bàn chuyện hôn sự. Nếu họ cùng Lục Kỳ Ngọc đi, lỡ thôi Tử Khiêm không vừa mắt Lục Kỳ Ngọc mà lại vừa mắt vị
2:31:132 hours, 31 minutes, 13 secondstiểu thư đi cùng, chẳng phải là mất nhiều hơn được sao? Chỉ có Tuyết Thanh Ninh tuy dung mạo nàng cũng rất xinh đẹp, nhưng dù sao cũng chỉ là một tiểu
2:31:212 hours, 31 minutes, 21 secondscô nương mới tám tuổi, chắc chắn thôi Tử Khiêm sẽ không để ý đến nàng. Làm như vậy vừa có thể tìm được cớ thích hợp, vừa không để Tiết Thanh Ninh chiếm mất
2:31:292 hours, 31 minutes, 29 secondshào quang của Lục Kỳ Ngọc, chẳng phải là vẹn cả đôi đường sao? Lục thị nghe xong những lời này, ánh mắt kinh ngạc nhìn Lục lão thái thái. "Mẫu thân, đây là
2:31:382 hours, 31 minutes, 38 secondsmuốn tác hợp, nhưng nghĩ lại, hiện nay phủ Vĩnh gia hầu nhờ danh nghĩa thông gia với phủ Tĩnh Quốc công, địa vị trong triều cũng ngày càng cao. Mà Thôi Tử
2:31:462 hours, 31 minutes, 46 secondsKhiêm lại là đích trưởng tôn của phủ Vĩnh Gia hầu, nếu Lục Kỳ Ngọc có thể gả cho hắn, đối với phủ Bình Giang Bá mà nói đương nhiên là tốt. Mà về sau mình ở
2:31:542 hours, 31 minutes, 54 secondstrong phủ Vĩnh gia hầu có một người tôn nữ ruột giúp đỡ, vậy chắc chắn cũng là điều tốt." Ba Liên gật đầu nói, "Nữ nhi
2:32:012 hours, 32 minutes, 1 secondđã hiểu." Tác giả có điều muốn nói. Thôi Tử Khiêm ngơ ngác, "Ta đây còn chưa chơi đủ đâu, sao đã bắt đầu tính chuyện của
2:32:092 hours, 32 minutes, 9 secondsta? Bàn chuyện cưới xin cho ta rồi, hơn nữa cho ta mườ lá gan, ta cũng không dám để ý đến Tuyết Thanh Ninh. Vị kia là di
2:32:162 hours, 32 minutes, 16 secondsmẫu của ta đấy." Tiết Thanh Ninh nhìn Lục Kỳ Ngọc đang dịu dàng nói chuyện với mình thì hơi ngơ ngác. Hôm nay nàng và Lục Kỳ Ngọc mới gặp lần đầu, vừa rồi
2:32:252 hours, 32 minutes, 25 secondscũng chỉ nói vài câu, sao giờ Lục Kỳ Ngọc lại muốn mời nàng cùng đi dạo vườn?
2:32:292 hours, 32 minutes, 29 secondsHơn nữa bên cạnh Lục Kỳ Ngọc còn có thôi Oánh Hoa, người kia rõ ràng khinh thường nàng, hất hàm lên không thèm nhìn nàng.
2:32:372 hours, 32 minutes, 37 secondsTiết Thanh Ninh không trả lời ngay mà quay đầu nhìn Từ thị. Nàng biết Từ thị thông minh hơn mình rất nhiều, trải qua nhiều chuyện hơn mình nên hiển nhiên là
2:32:442 hours, 32 minutes, 44 secondsmuốn Từ thị giúp nàng quyết định. Trong lòng Từ thị cũng thấy khó hiểu, nhưng nghĩ lại chỉ là đi dạo trong vườn phủ Bình Giang Bá. Khắp nơi đều có nha hoàn
2:32:532 hours, 32 minutes, 53 secondsbà tử, hơn nữa Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa đều là quý nữ, có thể có chuyện gì chứ? Nói không chừng thật sự là Tiết Thanh Ninh hợp nhãn duyên với Lục Kỳ
2:33:012 hours, 33 minutes, 1 secondNgọc, nàng ấy muốn thân thiết với nàng hơn. Nếu Tiết Thanh Ninh có thể kết giao với hai khuê trung bạn hữu là Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa thì chắc chắn chỉ
2:33:082 hours, 33 minutes, 8 secondscó lợi mà không có hại. Ba Liên mỉm cười nói với Tiết Thanh Ninh, "Nếu vậy, con hãy cùng Lục cô nương và Thôi cô nương đi dạo vườn đi." Bà lại dặn dò Tiểu Đào,
2:33:182 hours, 33 minutes, 18 seconds"Phải hầu hạ cô nương cho tốt." Tiểu Đào vội đáp vâng một tiếng, đứng sau lưng Tuyết Thanh Ninh. Lúc này Tiết Thanh Tuyết không nhịn được đứng dậy khỏi ghế
2:33:262 hours, 33 minutes, 26 secondsnói với Từ thị, "Mẫu thân, Tứ muội còn nhỏ tuổi, lại không biết phân biệt phương hướng, con sợ lát nữa muội ấy sẽ đi lạc đường, không theo kịp Lục cô
2:33:342 hours, 33 minutes, 34 secondsnương và Thôi cô nương, chi bằng để con đi theo muội ấy, luôn nhắc nhở muội ấy." Nàng ta không cam lòng chuyện tốt gì cũng chỉ rơi vào đầu một mình Tiết Thanh
2:33:432 hours, 33 minutes, 43 secondsNinh. Tuyết Thanh Tuyết cũng muốn dính chút ánh sáng, dù sao nếu có thể kết giao với Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa, về sau địa vị của nàng ta trong giới
2:33:512 hours, 33 minutes, 51 secondskhuê Tú Kinh thành chắc chắn sẽ nâng cao không ít. Tiết Thanh Ninh quả thật không giỏi phân biệt phương hướng, nhưng khuyết điểm như vậy, Tiết Thanh Tuyết
2:33:582 hours, 33 minutes, 58 secondslại nói ra trước mặt người khác. Hơn nữa Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa cũng không gọi nàng ta, nàng ta lại vội vàng nhảy dựng lên nói muốn đi cùng. Điều này khác
2:34:072 hours, 34 minutes, 7 secondsgì vị phu nhân vừa rồi chỉ thiếu nước hỏi thẳng Lục thị xin thiếp mời dự tiệc thưởng mai mùng tám tháng Giêng năm sau.
2:34:132 hours, 34 minutes, 13 secondsSắc mặt Từ thị trầm xuống, lời nói ra không khỏi mang theo vài phần lạnh lẽo, ngồi xuống. Lúc này Thôi Oánh Hoa khinh miệt liếc Tiết Thanh Tuyết một cái, sau
2:34:212 hours, 34 minutes, 21 secondsđó mới khinh bỉ nói, "Chúng ta có gọi ngươi đi đâu mà ngươi lại đứng lên nói chuyện." Vốn đã bị Từ thị làm cho mất mặt, Tuyết Thanh Tuyết đã cảm thấy rất
2:34:292 hours, 34 minutes, 29 secondsxấu hổ, lúc này lại bị Thôi Oánh Hoa nói một câu như vậy, mặt nàng ta lập tức đỏ bừng. Tuy nhiên, dưới ánh mắt lạnh lùng của Từ thị, nàng ta cũng chỉ đành ngượng ngùng đáp một tiếng vâng rồi ngồi xuống.
2:34:402 hours, 34 minutes, 40 secondsKhóe mắt nàng ta lại liếc thấy Tiết Thanh Vân ngồi cạnh đang cười hả hê, không khỏi nghiến răng, suýt chút nữa đã nắm chặt khăn tay trong tay thành mảnh
2:34:482 hours, 34 minutes, 48 secondsvụn. Từ thị không nhìn nàng ta nữa, quay đầu nhìn Tiết Thanh Ninh, gật đầu với nàng, ánh mắt mang theo sự khích lệ.
2:34:552 hours, 34 minutes, 55 secondsTiết Thanh Ninh còn có thể làm gì khác chứ? Nàng chỉ đành cùng Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa ra ngoài dạo vườn. Nhưng vừa ra khỏi cửa lầu các, Tiết Thanh Ninh
2:35:032 hours, 35 minutes, 3 secondsliền biết kỳ thực hai người này không phải thật lòng mời nàng đi dạo vườn. Lục Kỳ Ngọc còn đỡ, thỉnh thoảng còn nói với nàng vài câu, Thôi Oánh Hoa thì hoàn
2:35:122 hours, 35 minutes, 12 secondstoàn không nhìn nàng lấy một cái, từ đầu đến cuối không nói với nàng một lời. Tuy Tiết Thanh Ninh không hiểu hai người bọn họ đang dở trò gì, nhưng cũng không vội.
2:35:202 hours, 35 minutes, 20 secondsMón mút quả mà nàng vừa lấy từ hộp đựng khi nãy vẫn còn ngậm trong miệng chưa ăn hết. Lúc này nàng mới từ thưởng thức, cũng chỉ xem như là thật sự ra ngoài dạo chơi vườn hoa phủ Bình Giang Bá này.
2:35:312 hours, 35 minutes, 31 secondsThật ra Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa cũng chẳng hiểu vì sao hai người họ lại phải dẫn Tuyết Thanh Ninh ra ngoài dạo vườn. Nhưng vừa rồi Lục lão thái thái và
2:35:382 hours, 35 minutes, 38 secondsLục thị đều dặn dò hai người họ như vậy, còn cố ý gọi một nha hoàn đi trước dẫn đường cho họ. Hình như tiểu cô nương này là người của phủ Vinh Xương Bá nhỉ? Phủ
2:35:472 hours, 35 minutes, 47 secondsVinh Xương Bá sớm đã không còn tiếng tăm gì ở kinh thành, tiền đồ mờ mịt. Một tiểu cô nương của nhà như vậy, đáng để hai người họ dẫn ra ngoài dạo vườn sao?
2:35:562 hours, 35 minutes, 56 secondsLục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa đều khó hiểu, tuy nhiên Lục Kỳ Ngọc không biểu hiện ra ngoài mặt, còn Thôi Oánh Hoa thì không giấu được suy nghĩ trong lòng.
2:36:042 hours, 36 minutes, 4 secondsNàng ta khoác tay Lục Kỳ Ngọc đi phía trước, cũng chỉ nói chuyện với Lục Kỳ Ngọc, hoàn toàn không để ý đến Tuyết Thanh Ninh, muốn làm nàng khó xử. Rõ
2:36:122 hours, 36 minutes, 12 secondsràng ở sảnh ngoài, Lục thị vì phụ nhân kia mà trách mắng nàng ta, đến giờ nàng ta vẫn còn chưa hết bực tức. Nói trắng ra, chẳng phải người nào người nấy đều
2:36:212 hours, 36 minutes, 21 secondsmuốn bám vào cây đại thụ phủ Vĩnh gia hầu của họ sao? Tuy nhiên, đi được một đoạn đường dài, cũng không nghe thấy tiểu cô nương phía sau phát ra một chút
2:36:282 hours, 36 minutes, 28 secondstiếng động nào, yên tĩnh đến mức đáng ngạc nhiên. Thôi Oánh Hoa hiếu kỳ không nhịn được mà lặng lẽ quay đầu nhìn lại, liền thấy Tuyết Thanh Ninh cũng không
2:36:362 hours, 36 minutes, 36 secondsnhìn họ, ánh mắt chỉ nhìn về cảnh vật bên cạnh, nhìn nàng như vậy, lại giống như thật sự đến dạo vườn này. "Này,
2:36:442 hours, 36 minutes, 44 secondsngươi Thôi Oánh Hoa đột nhiên dừng bước, xoay người đối mặt với Tuyết Thanh Ninh, ngữ khí vô cùng bất lịch sự, tên gọi là gì? Đến giờ nàng ta vẫn chưa biết tên họ
2:36:532 hours, 36 minutes, 53 secondscủa Tiết Thanh Ninh. Vừa rồi Lục Kỳ Ngọc định nói với nàng ta, nhưng lập tức bị nàng ta ngắt lời. Tiết Thanh Ninh cũng không ngờ Thôi Oánh Hoa sẽ nói chuyện
2:37:012 hours, 37 minutes, 1 secondvới mình. Ban đầu nàng còn tưởng rằng cả đoạn đường này sẽ không ai nói chuyện với mình, nhưng hiện tại nếu nàng ta đã chủ động hỏi, Tuyết Thanh Ninh liền
2:37:082 hours, 37 minutes, 8 secondsthành thật đáp, "Ta tên Tuyết Thanh Ninh." "Tuyết Thanh Ninh à?" Thôi Oánh Hoa nhìn nàng từ trên xuống dưới, đôi mắt hạnh đen trắng rõ ràng, làn da trắng
2:37:172 hours, 37 minutes, 17 secondsnhư tuyết mới, hai má tròn chịa, nhìn trông rất ngoan ngoãn. Ngoài dung mạo xinh đẹp ra, tiểu cô nương này nhì không có gì đặc biệt. Nhưng vì sao ngoại tổ
2:37:262 hours, 37 minutes, 26 secondsmẫu và mẫu thân lại bảo nàng và biểu tỷ dẫn tiểu cô nương này ra ngoài dạo vườn chứ? Đôi mắt thôi Oánh Hoa đảo quanh rồi hất hàm hỏi, "Ta hỏi ngươi, ngươi đã
2:37:352 hours, 37 minutes, 35 secondsdùng cách gì để lấy lòng mẫu thân và ngoại tổ mẫu của ta?" Câu hỏi này khiến Tuyết Thanh Ninh á khẩu. Vừa rồi quả thật Lục lão thái thái có nói với nàng
2:37:432 hours, 37 minutes, 43 secondsvài câu, cũng tặng nàng một phần lễ vật, nhưng Tiết Thanh Ninh hiểu, những thứ này chỉ là khách sáo bề ngoài, nàng không cho rằng Lục lão thái thái đã coi
2:37:512 hours, 37 minutes, 51 secondstrọng nàng. Còn Lục thị, đến giờ nàng vẫn chưa nói với Lục thị một câu nào, e là Lục thị cũng chưa chắc biết hôm nay trong số các nữ quyến đến trúc thọ có
2:37:592 hours, 37 minutes, 59 secondsngười như vậy. Chỉ là nghe ý trong lời thôi Oánh Hoa, chẳng lẽ hai biểu tỷ muội họ dẫn nàng cùng ra ngoài dạo vườn là do Lục lão thái thái và Lục thị dặn dò?
2:38:092 hours, 38 minutes, 9 secondsTiết Thanh Ninh không nghĩ ra nguyên do trong việc này, đành thanh thật lắc đầu, "Ta không biết." Tâm tư của những quý phu nhân này thật khó đoán, nhưng nếu đã
2:38:172 hours, 38 minutes, 17 secondskhó đoán, vậy nàng không đoán nữa là được. nàng liền an tâm tiếp tục ngậm mứt quả trong miệng. Đáng tiếc phần thịt quả đã bị nàng ăn hết rồi, bây giờ chỉ còn
2:38:262 hours, 38 minutes, 26 secondslại hột quả vẫn được nàng ngậm trong miệng, nhưng hạt quả cũng có vị chua chua ngọt ngọt, tạm thời cứ ngậm một lúc, đợi lát nữa về rồi lấy một quả mới
2:38:342 hours, 38 minutes, 34 secondsngậm tiếp. Thôi Oánh Hoa và Lục Kỳ Ngọc nghe câu trả lời của nàng, hai người đều có chút sững sờ. Vậy rốt cuộc là vì nguyên nhân gì họ mới bảo hai người dẫn
2:38:432 hours, 38 minutes, 43 secondstiểu cô nương này ra ngoài vườn dạo chơi. Lúc này Thôi Oánh Hoa nghĩ đến vị phu nhân vừa rồi, trong mắt không khỏi dâng lên một tia khinh miệt, lại nhìn
2:38:512 hours, 38 minutes, 51 secondsTuyết Thanh Ninh an tĩnh đứng ở đó, không khỏi mở miệng hỏi, "Có phải ngươi cũng muốn thiếp mời dự tiệc thưởng mai nhà ta vào năm sau không?" Nàng ta cứ
2:38:592 hours, 38 minutes, 59 secondstưởng tất cả mọi người đều muốn bám víu vào phủ Vĩnh gia hầu của họ, bất kể làm việc gì, mục đích đều là muốn có một tấm thiếp mời. Cho dù Tuyết Thanh Ninh tự
2:39:072 hours, 39 minutes, 7 secondsnhận mình không thông minh, nhưng lúc này nàng cũng có thể nghe ra trong câu nói của Thôi Oánh Hoa mang theo sự khinh bỉ và chán ghét, trong lòng nàng không
2:39:142 hours, 39 minutes, 14 secondskhỏi có chút bực bội. Nàng biết thiếp mời dự tiệc thưởng mai của phủ Vĩnh Gia hầu bây giờ quả thật khó cầu, nhưng nàng chưa từng nghĩ tới việc này, sao lại
2:39:232 hours, 39 minutes, 23 secondsdùng giọng điệu như vậy nói chuyện với nàng chứ? Nàng đang định trả lời là không muốn. Thôi oánh Hoa đã tiếp tục nói, "Nhưng ta nói cho ngươi biết, cho
2:39:312 hours, 39 minutes, 31 secondsdù ngươi có muốn cũng vô dụng. Bây giờ phủ Vinh Sương bá nhà các ngươi đã xa sút, không ai muốn kết giao với nhà các ngươi, nhà ta sẽ không gửi thiếp mời cho
2:39:392 hours, 39 minutes, 39 secondscác ngươi, mời các ngươi tham gia tiệc thưởng mai vào năm sau. Ngươi vẫn nên thôi đi, đừng nghĩ đến chuyện lấy lòng bợ đỡ chúng ta, như vậy hoàn toàn vô
2:39:472 hours, 39 minutes, 47 secondsdụng, chỉ khiến các ngươi tự rước lấy nhục." Lời này có phần quá đáng, cho dù thường ngày tính tình tiết Thanh Ninh có ôn hòa đến đâu thì lúc này cũng không
2:39:552 hours, 39 minutes, 55 secondskhỏi thật sự tức giận. Nàng liền nói, "Ta không muốn thiếp mời nhà các người, cũng không biết tại sao các người lại dẫn ta ra ngoài vườn dạo chơi. Nếu các
2:40:042 hours, 40 minutes, 4 secondsngười không muốn tiếp tục dạo nữa, vậy ta về đây." "Không phải vì chuyện này ư?" Thôi Oánh Hoa hơi kinh ngạc, quay
2:40:112 hours, 40 minutes, 11 secondsđầu nhìn Lục Kỳ Ngọc. Lục Kỳ Ngọc lắc đầu với Thôi Oánh Hoa, ý là bảo nàng ta đừng làm khó tiết Thanh Ninh nữa, chỉ là
2:40:182 hours, 40 minutes, 18 secondsmột tiểu cô nương mà thôi. Hơn nữa, ánh mắt của nàng ấy nhìn về phía miếng ngọc bội bằng bạch ngọc đeo bên hông Tuyết Thanh Ninh, cảm thấy rất quen thuộc,
2:40:262 hours, 40 minutes, 26 secondsgiống như là Thôi Oánh Hoa lại không muốn dễ dàng buông tha Tiết Thanh Ninh như vậy. Cho dù nàng không muốn thiếp mời nhà họ, nhưng chắc chắn phía sau có
2:40:342 hours, 40 minutes, 34 secondsngười lớn trong nhà nàng sai khiến, muốn bám vào phủ Vĩnh gia hầu nhà họ. Nàng ta liền hừ một tiếng, nói, "Lời ngươi nói
2:40:412 hours, 40 minutes, 41 secondsai mà tin? Ta hiểu rõ nhất loại người như các ngươi. Thấy nhà ta lợi hại, từng người từng người đều bám víu lấy, muốn kiếm chút lợi lộc, bộ mặt đều giống
2:40:502 hours, 40 minutes, 50 secondsnhau, thật đáng ghét. Nhà các ngươi chắc chắn cũng oánh hoa. Nhưng lời còn lại nàng ta chưa kịp nói xong, bỗng nghe thấy bên cạnh có người cao giọng gọi
2:40:582 hours, 40 minutes, 58 secondsnàng ta, giọng điệu mang theo sự trách móc và quát mắng. Ba người hoặc quay đầu hoặc ngoảnh lại nhìn, liền thấy một thiếu niên mặc áo màu xanh tuyết thêu
2:41:072 hours, 41 minutes, 7 secondshoa văn đang sải bước đi tới. Họ đều nhận ra đây là thôi tử Khiêm, cũng đều rất ngạc nhiên. Lục Kỳ Ngọc phản ứng
2:41:142 hours, 41 minutes, 14 secondsnhanh nhất, vội vàng khom người hành lễ, gọi một tiếng Thôi công tử. Thôi Oánh Hoa thì gọi, "Đại ca, không phải huynh
2:41:212 hours, 41 minutes, 21 secondsđi đấu gà sao? Sao lại ở đây?" Tuy Thôi gia có bốn phòng, nhưng Thôi Tử Khiêm không chỉ là trưởng tôn của đại phòng mà còn là người lớn tuổi nhất trong số các
2:41:292 hours, 41 minutes, 29 secondstiểu bối của bốn phòng, cho nên Thôi Oánh Hoa phải gọi hắn một tiếng đại ca.
2:41:342 hours, 41 minutes, 34 secondsThôi Tử Khiêm không để ý tới nàng ta, bước tới trước mặt Tiết Thanh Ninh, hắn có vẻ hơi khó xử, nhìn Tiết Thanh Ninh không nói gì, còn đưa tay lên xoa xoa
2:41:422 hours, 41 minutes, 42 secondschóp mũi. Tiết Thanh Ninh trừng mắt nhìn hắn, nhưng đại khái nàng cũng có thể đoán được tại sao Thôi Tử Khiêm lại khó xử. Trước đây Thôi Tử Khiêm và Mạnh Duệ
2:41:512 hours, 41 minutes, 51 secondschưa từng tiết lộ thân phận trước mặt nàng, nhưng hiện tại thân phận đích tôn trưởng phòng của phủ Vĩnh gia hầu e là không giấu được nữa. Hơn nữa, bởi vì
2:41:582 hours, 41 minutes, 58 secondsnàng đã nhận Mạnh Duệ làm tam ca, Mạnh Duệ muốn về sau Thôi Tử Khiêm gặp nàng đều phải gọi nàng là tiểu gì. Thế nhưng hiện tại Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa
2:42:072 hours, 42 minutes, 7 secondsđều ở đây. Tiết Thanh Ninh do dự một chút, liền khom người hành lễ với Thôi Tử Khiêm. Những lời của Mạnh Duệ hẳn chỉ là lời nói đùa giữa các công tử thôi
2:42:152 hours, 42 minutes, 15 secondsnhỉ? nghe cho vui vậy thôi. Làm sao nàng có thể thật sự để mỗi lần Thôi Tử Khiêm gặp nàng đều gọi nàng là tiểu di chứ?
2:42:222 hours, 42 minutes, 22 secondsChưa nói đến thân phận địa vị của Thôi Tử Khiêm cao hơn nàng rất nhiều, chỉ riêng tuổi tác, vị này cũng đã hơn nàng những mườ tuổi. Nhưng nàng chưa kịp cúi
2:42:302 hours, 42 minutes, 30 secondsngười xuống, Thôi Tử Khiêm đã vội vàng tiến đến đỡ nàng. Tay hắn không trực tiếp chạm vào nàng mà đỡ hờ lấy cánh tay nàng, lời nói ra mang theo chút kinh
2:42:392 hours, 42 minutes, 39 secondshoảng. "Ngươi ngàn vạn lần đừng hành lễ với ta, ta không dám nhận." dừng một chút như đã hạ quyết tâm, hắn khom người
2:42:462 hours, 42 minutes, 46 secondshành lễ với nàng, gọi tiểu di. Vốn dĩ hắn đi thẳng đến trước mặt Tiết Thanh Ninh đã đủ khiến Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa kinh ngạc rồi, nhưng không ngờ
2:42:542 hours, 42 minutes, 54 secondshiện tại Thôi Tử Khiêm lại hành lễ với Tiết Thanh Ninh, còn gọi nàng là Tiểu Di. Không khác gì một tiếng sấm nổ vang trên đầu, Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa
2:43:022 hours, 43 minutes, 2 secondsđều ngây người. Một lúc lâu sau, Thôi Oánh Hoa mới phản ứng lại, lớn giọng nói với Thôi Tử Khiêm, "Đạ, đại ca, huynh bị
2:43:092 hours, 43 minutes, 9 secondsngốc rồi sao? Sao huynh ấy lại gọi Tiết Thanh Ninh là tiểu di chứ? Tác giả có lời muốn nói. Thôi Tử Khiêm không, ta
2:43:172 hours, 43 minutes, 17 secondskhông ngốc. Tiểu Cữu Cữu đang ở phía sau nhìn kìa, ta mà không gọi Tiểu Di, hắn có thể dùng một cước đá ta lăn quay ra
2:43:242 hours, 43 minutes, 24 secondsđấy, các ngươi tin không? Thật ra Tiết Thanh Ninh nghe Thôi Tử Khiêm gọi một tiếng, Tiểu Di cũng chấn động. Đây cũng không phải lần đầu tiên nàng nghe hắn
2:43:322 hours, 43 minutes, 32 secondsgọi mình như vậy, nhưng hai lần trước đều chỉ có Mạnh Duệ và Nhị ca ở đó, mà bây giờ đây là muốn công khai quan hệ của hai người bọn họ sao?
2:43:402 hours, 43 minutes, 40 secondsThật ra Tiết Thanh Ninh không muốn như vậy. Vì thế nàng im lặng một chút, nhỏ giọng nói với Thôi Tử Khiêm, "Ta biết tiểu cữu cữu của huynh là người khó dây
2:43:482 hours, 43 minutes, 48 secondsdừa, khi huynh ấy ở đó, huynh gọi ta là Tiểu Di, ứng phó huynh ấy một chút là được rồi. Nhưng khi huynh ấy không có ở
2:43:552 hours, 43 minutes, 55 secondsđây, huynh không cần gọi ta là Tiểu D." Nàng lại dám nói Mạnh Duệ là người khó dây dừa. Thôi Tử Khiêm nhịn không được
2:44:022 hours, 44 minutes, 2 secondsmà cười lên, vừa cười hắn vừa quay đầu lén nhìn về phía sau, nhìn đến mức Tiết Thanh Ninh nghi hoặc hỏi hắn, "Huynh đang nhìn cái gì?" Tại sao trong lòng
2:44:112 hours, 44 minutes, 11 secondsnàng lại có chút dự cảm không lành? Thôi Tử Khiêm vẫn đang cười, như thể nghe được chuyện cười gì đó rất thú vị. vất vả lắm hắn mới miễn cưỡng ngừng cười,
2:44:202 hours, 44 minutes, 20 secondscũng ghé sát lại, nhỏ giọng nói, "Cái đó, Tiểu Di, tiểu cữu cữu của ta đang ở ngay phía sau chờ người đấy. Tiểu Cữu
2:44:272 hours, 44 minutes, 27 secondsnói có chuyện muốn nói với người, ngươi mau qua đó đi." "Sao Mạnh Duệ lại ở đây sao?" Tiết Thanh Ninh ngây người, đứng
2:44:352 hours, 44 minutes, 35 secondsim tại chỗ không nhúc nhích. Thôi Tử Khiêm lại cứu giục nàng đi qua, "Tiểu cữu cữ nói rồi, nhất định phải gặp người." Nàng cũng đành nhấc chân chậm
2:44:432 hours, 44 minutes, 43 secondschạp đi về phía trước. Vừa đi nàng vừa nghĩ trong lòng, những lời nàng vừa nói với Thôi Tử Khiêm hẳn là Mạnh Duệ không nghe thấy chứ? Nhưng nếu hắn nghe thấy,
2:44:522 hours, 44 minutes, 52 secondsnàng cũng không sợ, bởi vì nàng cảm thấy người Mạnh Duệ này nói sao nhỉ? Có lẽ vì sinh ra đã có khóe miệng hướng lên nên cho người ta cảm giác hắn luôn mang theo
2:45:002 hours, 45 minutesnụ cười trên mặt, một chút cũng không đáng sợ. Tiểu Đào vốn cũng muốn đi theo, nhưng không ngờ tùy tùng của Thôi Tử Khiêm lại canh chừng phía trước không
2:45:082 hours, 45 minutes, 8 secondscho nàng ấy đi qua. Tiểu Đào sốt ruột, quay đầu lại gọi Thôi Tử Khiêm, "Thôi công tử, phu nhân nhà ta đã dặn dò, nô
2:45:152 hours, 45 minutes, 15 secondstỳ phải luôn đi theo cô nương. Ngài ngài bảo người này tránh ra, để ta đi theo cô nương nhà ta." Thôi Tử Khiêm cười lên,
2:45:232 hours, 45 minutes, 23 seconds"Ngươi sợ cái gì? Cô nương nhà ngươi đi gặp tam ca nàng ấy. Có tam ca nàng ấy ở đó, thiên hạ này chẳng ai dám bất lợi
2:45:302 hours, 45 minutes, 30 secondsvới nàng ấy. Ngươi cứ ở đây chờ, lát nữa nàng ấy sẽ quay lại. Thì ra cô nương đi gặp Mạnh công tử rồi. Quả thật mấy lần
2:45:392 hours, 45 minutes, 39 secondstrước thấy bọn họ ở chung, đúng là Mạnh công tử xem cô nương nhà nàng ấy như muội muội mà cương triều, vậy thì không có gì phải lo lắng nữa. Thế là Tiểu Đào
2:45:472 hours, 45 minutes, 47 secondsan tâm đứng một bên chờ đợi. Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa lúc này lại không cách nào yên lòng được. Hai người đều cảm thấy đầu đầy nghi vấn. Tiết Thanh Ninh
2:45:562 hours, 45 minutes, 56 secondschỉ là một cô nương của phủ Vinh Xương Bá, nhưng sao Thôi Tử Khiêm lại gọi nàng là Tiểu gì? Chẳng nhớ phủ Vĩnh gia hầu có quan hệ thân thích gì với phủ Vinh
2:46:042 hours, 46 minutes, 4 secondsXương Bá cả, hơn nữa đã gọi là Tiểu Di, vậy nghĩa là Tuyết Thanh Ninh cùng với mẫu thân của Thôi Tử Khiêm. Lục Kỳ Ngọc
2:46:112 hours, 46 minutes, 11 secondsvà Thôi Oánh Hoa càng thêm mơ hồ. Vì cô cô của mình gả vào phủ Vĩnh gia hầu, hai nhà vẫn thường xuyên qua lại, cho nên Lục Kỳ Ngọc cũng gặp Thôi Tử Khiêm vài
2:46:202 hours, 46 minutes, 20 secondslần. Nhưng dù vậy, việc vì sao Thôi Tử Khiêm gọi Tiết Thanh Ninh là Tiểu Di cũng là chuyện riêng của hắn, nàng cũng không tiện hỏi, nhưng nàng cũng thật sự
2:46:282 hours, 46 minutes, 28 secondsrất tò mò về chuyện này, liền quay đầu nhìn Thôi Oánh Hoa không nói gì. Thôi Oánh Hoa là người nóng nảy, không giấu được chuyện, cho dù không có Lục Kỳ Ngọc
2:46:372 hours, 46 minutes, 37 secondsám chỉ hỏi chuyện này, nàng ta cũng sẽ nhịn không được mà hỏi cho rõ ràng. Nàng liền nhanh bước đến bên cạnh Thôi Tử Khiêm, vươn tay kéo ống tay áo của hắn,
2:46:462 hours, 46 minutes, 46 secondsđồng thời cũng hỏi, "Đại ca, cô nương vừa rồi là người của phủ Vinh Xương Bá phải không? Sao huynh lại gọi nàng ấy là Tiểu D?
2:46:532 hours, 46 minutes, 53 secondsMuội nhớ nhà chúng ta không có bà con nào như vậy cả. Thôi Tử Khiêm lại dùng vài phần lực giật ống tay áo của mình ra khỏi tay nàng ta, ánh mắt nhìn Thôi Oánh
2:47:022 hours, 47 minutes, 2 secondsHoa cũng có phần lạnh nhạt. Chuyện này muội không cần quản. Dừng một chút, hắn lại nói, "Nhưng muội phải nhớ kỹ, ta đã
2:47:092 hours, 47 minutes, 9 secondsgọi tiết cô nương một tiếng tiểu di, vậy nàng ấy cũng coi như là trưởng bối của muội. Về sau gặp lại nàng ấy, muội phải tôn kính khách sáo một chút. Nếu để ta
2:47:182 hours, 47 minutes, 18 secondsbiết muội lại nói chuyện với nàng như vừa rồi, ta nhất định sẽ không tha cho muội." Thôi Tử Khiêm vẫn luôn biết tính tình vị đường muội này của mình kiêu
2:47:252 hours, 47 minutes, 25 secondscăng ngỗ ngược, nhưng vừa rồi nghe nàng nói những lời đó với Tuyết Thanh Ninh, hắn mới biết rốt cuộc nàng kiêu căng ngỗ ngược đến mức nào. Hắn vốn đã không
2:47:332 hours, 47 minutes, 33 secondsthích thôi Oánh Hoa lắm, lúc này càng thêm không thích. Hắn nhíu mày, dứt khoát đi đến chiếc ghế đá bên cạnh ngồi xuống, không nhìn nàng ta và Lục Kỳ Ngọc
2:47:412 hours, 47 minutes, 41 secondsnữa. Tiết Thanh Ninh đi về phía trước chưa được mấy bước, liền thấy Ảnh Thanh thị vệ của Mạnh Duệ đứng bên đường.
2:47:482 hours, 47 minutes, 48 secondsẢnh Thanh cung kính khom người hành lễ với nàng, rồi đưa tay chỉ về phía trước nói, "Chủ tử đang ở phía trước, mời cô nương cứ đi thẳng đến con đường nhỏ phía
2:47:562 hours, 47 minutes, 56 secondstrước rẽ phải." "Tuyết Thanh Ninh, sao nàng lại thấy việc này cứ như đang làm gì đó bí mật vậy nhỉ?" Nàng liền gật
2:48:042 hours, 48 minutes, 4 secondsđầu, theo chỉ dẫn của ảnh thanh đi một đoạn rồi sẽ phải. Sau đó nàng liền thấy phía trước không xa có một cái đình nhỏ
2:48:102 hours, 48 minutes, 10 secondslục giác, cột sơn son lan can màu lục, cũng thấy Mạnh Duệ khoanh tay trước ngực, "Ngươi dựa vào cột đình?" Hình như
2:48:172 hours, 48 minutes, 17 secondshắn đợi hơi sốt ruột rồi, cúi đầu, mũi chân phải xoay xoay một viên đá nhỏ.
2:48:222 hours, 48 minutes, 22 secondsBỗng nhiên, chân phải hắn hơi lùi lại một chút rồi đột ngột đá tới. Viên đá nhỏ bị đá bay vút sang ngang, bên cạnh là một hồ nước nhỏ, lúc này mặt nước lấp
2:48:302 hours, 48 minutes, 30 secondslánh dưới ánh mặt trời. Tiết Thanh Ninh thấy viên sỏi nhỏ lướt trên mặt nước, vậy mà lại tạo ra được vài vòng sóng.
2:48:372 hours, 48 minutes, 37 secondsTiết Thanh Ninh im lặng một lúc, nàng mới nhấc chân tiếp tục bước chậm về phía trước. Mạnh Dệ nghe thấy tiếng bước chân, bỗng quay đầu lại. Khi nhìn thấy
2:48:462 hours, 48 minutes, 46 secondsnàng, trên khuôn mặt Tuấn Tú lập tức nở một nụ cười rạng rỡ, còn gọi nàng, "Ninh Ninh lại đây với tam ca." Công bằng mà
2:48:542 hours, 48 minutes, 54 secondsnói, ngay cả Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh cũng không thường xuyên nhắc đến chuyện mình là đại ca, nhị ca của nàng, chỉ có Mạnh Duệ. Cứ như sợ
2:49:022 hours, 49 minutes, 2 secondsnàng quên mất, mỗi lần gặp nàng, hắn nhất định phải tự xưng là tam ca, chỉ e rằng câu đầu tiên nói với nàng lát nữa sẽ là bảo nàng gọi tam ca. Quả nhiên khi
2:49:112 hours, 49 minutes, 11 secondsTiết Thanh Ninh đứng trước mặt Mạnh Duệ, liền nghe hắn cười nói, "Gọi Tam ca đi." Tiết Thanh Ninh. Tuy nhiên, nàng cũng
2:49:182 hours, 49 minutes, 18 secondschỉ đành thuận theo hắn. Tam ca. Tuy Mạnh Duệ mới 16 tuổi, nhưng vóc dáng đã rất cao lớn, so lại Tiết Thanh Ninh
2:49:252 hours, 49 minutes, 25 secondstrước mặt hắn trông rất nhỏ nhắn, chiều cao chỉ đến ngực hắn, phải ngẩng đầu lên mới nhìn thấy hắn. Mạnh Duệ cảm thấy
2:49:322 hours, 49 minutes, 32 secondsnàng nhỏ bé như vậy, ngẩng đầu nhìn hắn, làn da trắng như tuyết mới, ánh mặt trời như rát vàng rơi vào mắt nàng, khiến đôi
2:49:402 hours, 49 minutes, 40 secondsmắt nàng sáng như sao mài. Trong lòng hắn không khỏi mềm nhũn, giơ tay nhẹ véo má nàng, trong mắt mang theo ý cười hỏi,
2:49:472 hours, 49 minutes, 47 seconds"Đã lâu không gặp muội, ta rất nhớ muội, muội có nhớ tam ca không?" Tuyết Thanh Ninh sững người, tuy mọi người trong nhà
2:49:542 hours, 49 minutes, 54 secondsrất cưng chiều nàng, nhưng tính tình của Từ thị và Tiết Nguyên Thiều vẫn khá dè dặt, chưa bao giờ biểu lộ tình cảm trực tiếp như vậy trước mặt nàng. Tính cách
2:50:022 hours, 50 minutes, 2 secondsTiết Nguyên Thanh hướng ngoại hơn một chút, nhưng cũng chưa bao giờ nói những lời như nhớ nàng, hỏi nàng có nhớ hắn hay không. Mạnh Duệ này thật là, nàng
2:50:102 hours, 50 minutes, 10 secondskhông biết nên trả lời thế nào, thậm chí vì quá ngạc nhiên, nàng còn không để ý đến việc Mạnh Duệ đang véo má mình. Hiếm khi Mạnh Duệ thấy nàng không né tránh,
2:50:192 hours, 50 minutes, 19 secondsngón tay không khỏi dừng lại trên mặt nàng thêm một lúc, hắn chỉ cảm thấy làn da nàng mềm mại mịn màng, ngay cả lụa là tốt nhất cũng không mềm mượt như vậy,
2:50:272 hours, 50 minutes, 27 secondschỉ là hơi lạnh một chút. Hắn nhanh chóng liếc nhìn y phục nàng đang mặc, lông mày không khỏi hơi nhíu lại. "Sao muội không khoác áo choàng cũng không
2:50:362 hours, 50 minutes, 36 secondsmang lò sưởi tay? A Hoàn đi theo muội chăm sóc muội kiểu gì vậy?" Hắn vươn tay cởi chiếc áo choàng bằng lông chồn màu xanh đen đang khoác trên người choàng
2:50:442 hours, 50 minutes, 44 secondslên người nàng. Đồ của thế tử Tĩnh Quốc công dùng chắc chắn đều là đồ tốt. Chiếc áo choàng này nhìn bên ngoài chỉ là gấm vân tối màu xanh đen, bên trong lại được
2:50:532 hours, 50 minutes, 53 secondslót lông chồn bạc, vừa khoác lên người đã thấy ấm áp. Tuy nhiên, chiếc áo choàng này thật sự quá lớn với Tuyết Thanh Ninh, cũng quá dài. Choàng lên
2:51:012 hours, 51 minutes, 1 secondngười nàng rộng thùng thỉnh, vạt áo còn dài lê thê trên mặt đất, không biết có dính bụi bẩn vào không, một chiếc áo choàng quý giá như vậy, Mạnh Duệ lại
2:51:102 hours, 51 minutes, 10 secondskhông hề tiếc. Hắn nắm lấy tay Tiết Thanh Ninh, cũng lạnh ngắt, liền không vui hỏi nàng, "Hôm nay muội ra ngoài chỉ mặc bộ y phục này thôi sao? Quá mỏng
2:51:182 hours, 51 minutes, 18 secondsmanh rồi. Thực ra không hề mỏng manh chút nào. Từ thị biết Tiết Thanh Ninh sợ lạnh, áo khoác làm cho nàng đều là loại dày dặn, váy cũng là váy bông, khi ra
2:51:272 hours, 51 minutes, 27 secondsngoài nhất định phải bắt Tuết Thanh Ninh mặc thêm một chiếc áo ngắn dày hoặc là khoác áo choàng dày. Chỉ là vừa rồi Tuết Thanh Ninh thấy bên ngoài nắng đẹp,
2:51:352 hours, 51 minutes, 35 secondstưởng sẽ rất ấm nên đã không khoác áo choàng, cũng không mang lò sưởi tay mà ra ngoài. Không ngờ chỗ không có ánh nắng chiếu tới, gió thổi vào người vẫn
2:51:432 hours, 51 minutes, 43 secondsthấy lạnh đến vậy. Rõ ràng là lỗi của nàng, nhưng nghe giọng điệu của Mạnh Duệ lại cứ như nàng ở nhà đến áo ấm cũng không có mà mặc. Nàng bất giác mỉm cười
2:51:512 hours, 51 minutes, 51 secondsrồi giải thích nguyên do, lại đưa tay muốn lấy áo choàng đang khoác trên người xuống. "Ta có áo choàng rồi, huynh lấy về mặc đi. Hơn nữa không khoác áo choàng
2:52:002 hours, 52 minutesnày, chẳng lẽ hắn không lạnh sao?" Nhìn bộ trường bào cổ tròn màu bạc hắn mặc bên trong hình như không dày lắm. Mạnh Duệ giữ tay nàng lại, mỉm cười nói,
2:52:092 hours, 52 minutes, 9 seconds"Muội cứ khoác tạm cái này của ta, lát về rồi khoác cái của muội." Tiết Thanh Ninh cảm thấy bàn tay hắn đặt trên mu bàn tay mình rất ấm áp, xem ra hiện tại
2:52:182 hours, 52 minutes, 18 secondsquả thật mạnh Duệ không lạnh. Thấy hắn cứ khăng khăng, nàng cũng không từ chối nữa mà hỏi, "Thôi, công tử nói, huynh có lời rất quan trọng muốn nói với ta là
2:52:262 hours, 52 minutes, 26 secondslời gì vậy?" Trong lòng nàng vẫn hơi lo lắng, sợ đã xảy ra chuyện gì? Mạnh Duệ lại không trả lời câu hỏi này mà hơi cúi
2:52:342 hours, 52 minutes, 34 secondsngười xuống, mỉm cười hỏi nàng, "Phủ Bình Giang Bá có vui không? Câu này phải trả lời thế nào đây? Mà tại sao hắn lại
2:52:412 hours, 52 minutes, 41 secondsđột nhiên hỏi nàng câu này?" Tiết Thanh Ninh nghĩ ngợi một chút rồi đáp, "Ta thấy mứt quả nhà bọn họ rất ngon." Đây
2:52:482 hours, 52 minutes, 48 secondslà lời nói thật, nàng thật sự thấy viên mứt quả vừa rồi nàng ăn có vị rất ngon.
2:52:532 hours, 52 minutes, 53 secondsNhìn nàng nghiêm mặt nói câu này, Mạnh Duệ không nhịn được mà bật cười. Sao trên đời lại có người ngây ngô đáng yêu đến thế chứ? Hắn càng ngày càng thích
2:53:012 hours, 53 minutes, 1 secondmuội muội này. Cười xong, hắn lại đưa tay nhéo má Tiết Thanh Ninh rồi nói, "Sao lúc nào muội cũng chỉ biết ăn thôi vậy?" Dưới ánh mắt có phần bất mãn của
2:53:102 hours, 53 minutes, 10 secondsTiết Thanh Ninh, hắn đưa tay lấy ra một gói giấy dầu từ trong tay áo đưa qua.
2:53:142 hours, 53 minutes, 14 seconds"Nè, trong này là Mai Tô Hoàn, chắc chắn ngon hơn mứt quả muội vừa ăn, muội cầm lấy mà ăn." Xưa nay Mạnh Duệ không thích
2:53:222 hours, 53 minutes, 22 secondsăn bánh mứt gì cả. Gói mai Tô Hoàn này là sáng nay hắn đi thỉnh an mẫu thân.
2:53:272 hours, 53 minutes, 27 secondsThấy mẫu thân đang ăn, bà nói có vị quan ở phủ Hàng Châu đặc biệt gửi đến, ngậm trong miệng chua ngọt mới lạ. Đột nhiên hắn nghĩ đến Tuyết Thanh Ninh rất thích
2:53:352 hours, 53 minutes, 35 secondsăn uống, nghe Tiết Nguyên Thanh nói, nàng còn không chịu được đói, hễ đói là sẽ hoa mắt chóng mặt, tay chân bùn rủn, nặng thì còn ngớt xỉu. Thế là hắn xin
2:53:442 hours, 53 minutes, 44 secondsmẫu thân một gói Mai Tô Hoàn này, định lát nữa đi tìm Tiết Nguyên Thanh, bảo hắn chuyển cho Tiết Thanh Ninh. Không ngờ bây giờ hắn đã gặp được Tiết Thanh
2:53:512 hours, 53 minutes, 51 secondsNinh, còn tự tay đưa gói Mai Tô Hoàn này cho nàng. Trong lòng hắn không khỏi có chút đắc ý, mỉm cười với Tiết Thanh Ninh. "Thế nào? Tam ca tốt với muội chứ?
2:54:012 hours, 54 minutes, 1 secondCó gì ngon đều nghĩ đến muội này." Tiết Thanh Ninh. Nàng thừa nhận Mạnh Duệ quả thật rất tốt với nàng, nhưng hắn nói thẳng ra như vậy, sao lại khiến nàng cảm
2:54:102 hours, 54 minutes, 10 secondsthấy hắn hơi giống đang tranh công cầu thường vậy. Tuy nhiên nàng cũng không từ chối, đưa tay nhận lấy gói Mai Tô Hoàn,
2:54:162 hours, 54 minutes, 16 secondsnói một tiếng, "Cảm ơn tam cả." Nàng biết từ chối cũng vô dụng, tuy mới gặp Mạnh Duệ vài lần, nhưng nàng cũng phần nào nhìn ra hắn là người đã quyết định
2:54:252 hours, 54 minutes, 25 secondschuyện gì thì mặc kệ người khác nói thế nào cũng vô dụng. Lúc nàng đưa tay ra nhận Mai Tô Hoàn, áo choàng khoác trên người nàng hé ra một khe hở. Mạnh Duệ
2:54:332 hours, 54 minutes, 33 secondsliếc mắt thấy ngọc bội hắn tặng đang đeo ở eo nàng, liền mỉm cười nói, "Muội đeo ngọc bội này rất đẹp." Bị hắn thấy mình đang đeo ngọc bội hắn tặng, Tiết Thanh
2:54:422 hours, 54 minutes, 42 secondsNinh vẫn cảm thấy khá ngại ngùng, liền cúi đầu mân mê gói giấy dầu trong tay không nói gì. Bởi vì ánh mắt nhìn xuống,
2:54:492 hours, 54 minutes, 49 secondsnàng liền thấy bên hông Mạnh Duệ đeo một miếng ngọc bội đen như mực, trạm khắc hình một cây nấm linh chi và hai con dơi nhỏ, ngụ ý phúc thọ như ý. Tuy lần trước
2:54:582 hours, 54 minutes, 58 secondsở trường đua ngựa, nàng thấy Mạnh Duệ cũng đeo một miếng ngọc bội đen như mực, nhưng chắc chắn không phải miếng này.
2:55:032 hours, 55 minutes, 3 secondsHoa văn trạm khắc trên đó không giống nhau. Rốt cuộc Mạnh Duệ có bao nhiêu ngọc bội thế? Trong đầu đang nghĩ đến những chuyện này, bỗng nhiên nàng nghe
2:55:112 hours, 55 minutes, 11 secondsthấy giọng nói của Mạnh Duệ vang lên trên đỉnh đầu. "Ta cảm thấy miếng ngọc bội ta đeo hôm nay không được tốt lắm.
2:55:182 hours, 55 minutes, 18 secondsTiết Thanh Ninh ngẩn người, miếng ngọc bội này vừa nhìn liền biết là ngọc đen thượng hạng, đường nét hoa văn trạm khắc trên đó cũng cực kỳ lưu loát, vừa nhìn
2:55:252 hours, 55 minutes, 25 secondsliền biết chắc chắn là do cao thủ trạm khắc. Hơn nữa hôm nay hắn mặc trường bào màu trắng bạc, đeo miếng ngọc bội đen này ở bên hông rất xứng, sao lại nói
2:55:342 hours, 55 minutes, 34 secondsngọc bội này không tốt chứ? Nghĩ nghĩ, Tuyết Thanh Ninh bỗng lộ ra vẻ mặt như chợt hiểu ra. Nàng vội vàng đưa tay cởi miếng ngọc bội trắng đeo bên hông mình.
2:55:432 hours, 55 minutes, 43 secondsVậy huynh đeo miếng này đi. Nàng tưởng Mạnh Duệ muốn đòi lại miếng ngọc bội trắng này, nhưng lại ngại không dám mở miệng nói với nàng. Dù sao miếng ngọc
2:55:512 hours, 55 minutes, 51 secondsbội trắng này quý giá như vậy, sao có thể nói tặng cho nàng liền tặng cho nàng được chứ? Nếu là nàng, nàng chắc chắn sẽ không nỡ tặng miếng ngọc bội quý giá như
2:55:592 hours, 55 minutes, 59 secondsvậy cho người khác. Lòng bàn tay nhỏ nhắn của tiểu cô nương nằm miếng ngọc bội trắng này nhìn thoáng qua, lại không phân biệt được rốt cuộc là ngọc bội
2:56:072 hours, 56 minutes, 7 secondstrắng hơn hay là tay tiểu cô nương trắng hơn. Chỉ là đầu tiên là Mạnh Duệ sữ người, sau khi hiểu ra thì không khỏi bật cười. Hắn đưa tay lấy miếng ngọc bội
2:56:162 hours, 56 minutes, 16 secondstừ lòng bàn tay nàng, cúi người lại đeo ngọc bội vào bên hông nàng. Đeo xong ngắm nghía một hồi, hắn mới đứng thẳng
2:56:232 hours, 56 minutes, 23 secondsdậy, giơ tay vỗ nhẹ lên đầu nàng một cái, hắn mới dùng giọng điệu bất đắc dĩ nói, "Cái đầu nhỏ của muội cả ngày cứ nghĩ lung tung cái gì vậy? Đồ Mạnh Duệ
2:56:322 hours, 56 minutes, 32 secondsta tặng đi rồi, chưa bao giờ có đạo lý đòi lại. Vậy mà nàng lại tưởng hắn muốn đòi lại miếng ngọc bội trắng này. Khi
2:56:392 hours, 56 minutes, 39 secondshắn nói câu cuối cùng, khí thế bộc phát, vô thức mang theo ngữ khí rất mạnh mẽ.
2:56:442 hours, 56 minutes, 44 secondsTiết Thanh Ninh thầm nghĩ, không phải muốn đòi lại miếng ngọc bội này à? Vậy huynh đột nhiên nói câu đó là có ý gì?
2:56:512 hours, 56 minutes, 51 secondsMạnh Duệ thấy vẻ mặt nàng ngẩn ngơ, chắc hẳn thật sự không hiểu lời hắn nói.
2:56:552 hours, 56 minutes, 55 secondsNhưng nghĩ lại cũng đúng, câu hắn vừa nói hình như thật sự không đề cập đến thông tin hữu ích gì. Hắn giơ tay sờ sờ mũi, cuối cùng vẫn nói, "Mấy hôm trước
2:57:042 hours, 57 minutes, 4 secondsta gặp nhị ca của muội, thấy hắn đeo bên hông một cái túi thơm màu lam bảo thạch, nói là muội tự tay làm tặng quà sinh thần cho hắn." Hắn vừa nói như vậy, Tiết
2:57:132 hours, 57 minutes, 13 secondsThanh Ninh lập tức nhớ ra. Hôm đó Tiết Nguyên Thanh đeo túi thơm đó, trên người lại mặc một bộ trường bào cổ tròn màu hồ phách. Lúc đó nàng còn nói với Tiết
2:57:222 hours, 57 minutes, 22 secondsNguyên Thanh, "Túi thơm này không hợp với màu áo đó, bảo hắn về nhà đổi túi thơm khác." Tiết Nguyên Thanh lại không nghe lời nàng, vẫn hớn hở đeo túi thơm đó ra
2:57:312 hours, 57 minutes, 31 secondsngoài luyện võ với Mạnh Duệ. "Nhị ca, khoe khoang với huynh à?" Tuết Thanh Ninh ngẩng đầu nhìn hắn, giọng điệu cũng trở nên có phần bất đắc dĩ. Hình như hôm
2:57:402 hours, 57 minutes, 40 secondsđó Tết Nguyên Thanh về nhà thật sự có nhắc đến chuyện này với nàng, đúng là có khoe khoang. Khóe mắt Mạnh Duệ hơi cong lên, đôi mắt đen trong veo đầy ý cười.
2:57:492 hours, 57 minutes, 49 seconds"Lúc đó ta rất hâm mộ hắn, chỉ là một cái túi thơm thôi, có gì đáng hâm mộ chứ? Hơn nữa Mạnh Duệ thân là thế tử
2:57:562 hours, 57 minutes, 56 secondstĩnh quốc công, muốn túi thơm gì mà không có, e rằng ngay cả túi thơm làm bằng vàng ngọc cũng có. Tiết Thanh Ninh
2:58:032 hours, 58 minutes, 3 secondskhông coi lời hắn nói là thật, thành tâm thành ý nói, "Nhị ca muội là người thích phóng đại, thật ra túi thơm muội làm không tốt chút nào." Mẫu thân nói, Đường
2:58:112 hours, 58 minutes, 11 secondsKim mũi chỉ không đủ tỉ mỉ, cánh chuồn chuồn thêu cũng hơi dày, nhìn không nhẹ nhàng gì. "Mẫu thân nói, cánh chuồn chuồn thêu đẹp nhất phải trông như trong
2:58:192 hours, 58 minutes, 19 secondssuốt, như vậy mới nhìn ta muốn một cái túi thơm." Mạnh Duệ bỗng mở miệng cắt lời nàng, "Táng hai năm sau là sinh thần
2:58:262 hours, 58 minutes, 26 seconds17 tuổi của ta, ta muốn một cái túi thơm do chính tay muội làm." Tiết Thanh Ninh không theo kịp dòng suy nghĩ nhảy vọt của hắn, nghe vậy ồ lên một tiếng, vẻ
2:58:352 hours, 58 minutes, 35 secondsmặt hoang mang nhìn hắn. "Hắn đang nói gì vậy?" Mạnh Duệ thầm nghĩ, nếu hắn không nói rõ ràng, chắc chắn tiểu nha
2:58:422 hours, 58 minutes, 42 secondsđầu này sẽ không hiểu hắn đang nói gì, hơn nữa nhất định nàng sẽ từ chối. Hắn liền giải thích, "Ta nghe nhị ca muội
2:58:492 hours, 58 minutes, 49 secondsnói, lúc sinh thần đại ca muội, muội cũng tự tay làm một cái túi thơm tặng huynh ấy. Bây giờ nhị ca muội cũng có túi thơm do chính tay muội làm, còn ta,
2:58:582 hours, 58 minutes, 58 secondstam ca của muội." Hắn cúi người xuống, để tâm mắt ngang với Tiết Thanh Ninh, sau đó đưa ngón trỏ ra chỉ vào chóp mũi mình, "Lại không có, cho nên tháng hai
2:59:082 hours, 59 minutes, 8 secondssang năm ta tròn 17 tuổi, ta muốn một cái túi thơm do chính tay muội làm." Tiết Thanh Ninh nhìn theo ngón tay hắn,
2:59:142 hours, 59 minutes, 14 secondsngây ngốc nhìn hắn. Sống mũi hắn cao thẳng tự nhiên, đường nét rất hài hòa.
2:59:202 hours, 59 minutes, 20 secondsCó một cái mũi như vậy, nhìn nghiêng chắc chắn sẽ rất nổi bật. Hơn nữa lúc này hắn nói lời này, trên mặt không còn nụ cười, trông sắc bén hẳn lên, ngữ khí
2:59:282 hours, 59 minutes, 28 secondscũng không cho phép người khác phản đối ý trong lời nói của hắn. Tiết Thanh Ninh cảm thấy mạnh Duệ như vậy khiến nàng có chút không thể chấp nhận, trong lòng
2:59:362 hours, 59 minutes, 36 secondscũng hơi sợ hãi, liền rụt người lại, im lặng không nói. Hình như nhận ra mình đã dọa nàng sợ, Mạnh Duệ bỗng lại cười,
2:59:432 hours, 59 minutes, 43 secondstrong nháy mắt giống như mây đen đầy trời bị gió thổi tan, lộ ra ánh nắng vàng rực rỡ phía sau. "Tam ca, dọa muội sợ sao?"
2:59:512 hours, 59 minutes, 51 secondsGiọng hắn lại mang theo ý cười như lúc trước, giọng nói cũng dịu dàng hơn. "Chỉ là trước giờ ta chưa từng xin ai thứ gì, bây giờ lần đầu làm chuyện này khó tránh
3:00:003 hourskhỏi sai sót." Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, vừa rồi nhìn bộ dạng của huynh, người không biết còn tưởng huynh muốn mạng của ta chứ đừng nói chỉ là xin một
3:00:083 hours, 8 secondscái túi thơm, nói huynh muốn mạng của ta, e rằng cũng sẽ có người tin. Tiết Thanh Ninh không hiểu tại sao Mạnh Duệ nhất định phải xin nàng một cái túi
3:00:153 hours, 15 secondsthơm, là vì hắn cảm thấy nàng làm cho đại ca và nhị ca, nhưng lại không làm cho tam ca hắn, nên hắn cảm thấy trong lòng nàng mình không bằng đại ca và nhị
3:00:243 hours, 24 secondsca sao? Nhưng điều này là chắc chắn, dù nàng có gọi Mạnh Duệ là tam ca như thế nào thì hắn cũng chắc chắn không bằng địa vị của Tiết Nguyên Thiều và Tiết
3:00:323 hours, 32 secondsNguyên Thanh trong lòng nàng. Hai người bọn họ là huynh trưởng ruột thịt của nàng, nhưng nhìn bộ dạng cố chấp kiên trì của Mạnh Duệ bây giờ, cái túi thơm này nàng nhất định phải làm.
3:00:423 hours, 42 secondsNàng liền gật đầu, "Được, nàng lại hỏi hắn, huynh muốn túi thơm màu gì, trên đó muốn thêu hoa văn gì?" Thấy nàng đồng ý,
3:00:503 hours, 50 secondsMạnh Duệ vui mừng, trên mặt lập tức khôi phục nụ cười lười biếng thường ngày.
3:00:553 hours, 55 seconds"Màu gì, thêu hoa văn gì cũng không quan trọng, chỉ cần là do Ninh Ninh tự tay làm là được." Tuyết Thanh Ninh. Trong
3:01:023 hours, 1 minute, 2 secondslòng nàng không khỏi nghĩ, hắn thật sự là người biết dỗ giành người khác, chắc hẳn sau này Lục Kỳ Ngọc sống chung với hắn, mỗi ngày đều sẽ không cảm thấy nhàm
3:01:103 hours, 1 minute, 10 secondschán. Dừng một chút, nàng nhớ tới lời Thôi Tử Khiêm vừa nói, không khỏi hỏi Mạnh Duệ, "Thôi công tử nói huynh có lời quan trọng muốn nói với muội, không phải
3:01:193 hours, 1 minute, 19 secondslà lời này chứ? Chỉ là xin nàng một cái túi thơm thôi mà, có thể là lời quan trọng gì chứ?" Lúc đó Thôi Tử Khiêm lại
3:01:263 hours, 1 minute, 26 secondsdục nàng như vậy, khiến nàng cũng hơi lo lắng, tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì lớn. Bị nàng nhìn như vậy, Mạnh Duệ cũng
3:01:333 hours, 1 minute, 33 secondsbất giác cảm thấy ngượng ngùng. Hắn ho nhẹ một tiếng, đưa tay sờ sờ mũi, "Đánh trống lảng, ta nghe nói mùa đông năm nay sẽ rất lạnh. có thể sẽ có vài trận tuyết
3:01:423 hours, 1 minute, 42 secondsrời. Đột nhiên hắn nhìn về phía Tuyết Thanh Ninh, "Ta nhớ nhà ta có một cái áo lông cáo, toàn thân đều màu trắng, mặc vào người rất ấm áp. Muội có muốn
3:01:513 hours, 1 minute, 51 secondskhông?" "Tiết Thanh Ninh không muốn." Áo lông cáo quá quý giá, huống chi lại còn là màu trắng toàn thân. Nếu nàng mặc lên
3:01:583 hours, 1 minute, 58 secondsngười, e rằng lúc nào cũng lo lắng làm bẩn hoặc dính nước trà, thả nàng mặc áo choàng bình thường còn hơn là cứ thấp thỏm lo âu như vậy. Nàng liền lắc đầu
3:02:073 hours, 2 minutes, 7 secondsrồi lại hỏi hắn, "Sao huynh lại ở đây?" đến trúc thọ lục lão phu nhân à? Tác giả có lời muốn nói. Mạnh Duệ cố ý đến thăm
3:02:153 hours, 2 minutes, 15 secondsmuội. Lời này Tiết Thanh Ninh hỏi có phần do dự, bởi vì nàng biết với thân phận thế tử tĩnh quốc công của Mạnh Duệ, cho dù hôm nay là thọ thất thập của Lục
3:02:243 hours, 2 minutes, 24 secondslão phu nhân, thật sự cũng không cần hắn phải đích thân đến Trúc Thọ. Phải biết rằng hễ hắn xuất hiện ở đâu, chính là đại diện cho cả phủ Tĩnh Quốc công. Mạnh
3:02:333 hours, 2 minutes, 33 secondsDuệ mỉm cười không nói. Vì sao hắn lại đến đây? là bởi vì sáng nay người chất tử tốt của hắn hăng hái sai người đến báo cho hắn rằng trường đấu gà mới có
3:02:413 hours, 2 minutes, 41 secondsmột loạt gà chọi cực tốt, mời hắn đến cùng xem. Đợi hắn đến trường đấu gà không lâu, liền thấy Lục Hồng Vân cũng đến. Nói chuyện với nhau, Lục Hồng Vân
3:02:503 hours, 2 minutes, 50 secondsliền nói đến gà chọi ở nhà, lại nói hôm nay nhà hắn mời người diễn kịch trăm hí, cực kỳ náo nhiệt. Mời Thôi Tử Khiêm đến xem. Thôi Tử Khiêm Ham chơi này quả
3:02:593 hours, 2 minutes, 59 secondsnhiên rất hứng thú, lập tức muốn đi theo, cũng gọi Mạnh Duệ cùng đi. Đương nhiên, Mạnh Duệ hiểu không thể nào Lục Hồng Vân lại tình cờ gặp bọn họ. Hôm nay
3:03:083 hours, 3 minutes, 8 secondsLục lão phu nhân làm thọ thất thập, Lục Hồng Vân thân là trưởng tôn, chắc chắn phải ở nhà cùng phụ thân tiếp khách, sao có thể rảnh rỗi đến trường đấu gà dạo
3:03:163 hours, 3 minutes, 16 secondstrời? Chắc hẳn là hôm nay phủ Vĩnh gia hầu không có người nào có thân phận đến.
3:03:213 hours, 3 minutes, 21 secondsPhủ Bình Giang Bá cảm thấy mất mặt, biết thôi Tử Khiêm ở đây liền gọi Lục Hồng Vân đến, dùng những lời này lừa hắn đến.
3:03:273 hours, 3 minutes, 27 secondsTuy thôi Tử Khiêm không đứng đắn, nhưng dù sao cũng là đích tôn của phủ Vĩnh gia hầu, mẫu thân lại là đích nữ đại tiểu thư của phủ Tĩnh Quốc công bọn họ, thân
3:03:353 hours, 3 minutes, 35 secondsphận phi thường. Có thể nói, một khi hắn đến phủ Bình Giang Bá, liền tương đương với việc đại diện cho cả phủ Vĩnh gia hầu, bề ngoài chắc chắn phủ Bình Giang
3:03:433 hours, 3 minutes, 43 secondsBá sẽ rất vẻ vang. Cho dù người khác biết được, trong lòng chắc chắn cũng sẽ coi trọng phủ Bình Giang Bá hơn vài phần. Vốn dĩ những chuyện này Mạnh Duệ không hứng thú, cảm thấy rất vô vị.
3:03:543 hours, 3 minutes, 54 secondsNhưng nghe Lục Hồng Vân nói, con gà chọi nhà hắn đã đánh bại con gà chọi mà đích tử duy nhất của Tôn tướng quốc nuôi, hắn liền có chút hứng thú. Tôn gia và phủ
3:04:023 hours, 4 minutes, 2 secondsTĩnh Quốc công bọn họ xưa nay bất hòa, đích tử của Tôn tướng quốc hắn nhìn cũng rất chán ghét. biết hắn ta là thích chọi gà nhất, trong phủ nuôi rất nhiều gà
3:04:113 hours, 4 minutes, 11 secondschọi, nhưng lại bị con gà chọi của phủ Bình Giang Bá đánh bại, vậy thì quả thực đáng để đến xem một chút. Chỉ là trên đường đến phủ Bình Giang Bá, hắn lặng lẽ
3:04:203 hours, 4 minutes, 20 secondsnói với Thôi Tử Khiêm, bảo đừng nói ra thân phận của hắn trước mặt bất kỳ ai khác, chỉ nói là bằng hữu, nếu không chẳng phải phủ Bình Giang Bá sẽ nói phủ
3:04:283 hours, 4 minutes, 28 secondsTĩnh Quốc công bọn họ cũng đích thân đến trúc thọ Lục lão phu nhân sao? Về sau có chuyện gì e rằng đều sẽ lôi kéo phủ Tĩnh Quốc công bọn họ. mườ tuổi, hắn đã theo
3:04:373 hours, 4 minutes, 37 secondsphụ thân đến biên quan, lại ở biên quan sáu bảy năm, trước đó hồi kinh cũng không phô trương, ngoại trừ vài người thân cận, hiện tại trong kinh thành hẳn
3:04:453 hours, 4 minutes, 45 secondslà không có ai nhận ra hắn. Vừa rồi hắn cũng đã xem qua gà chọi, đang định rời đi, bỗng nhiên gặp Tiết Nguyên Thanh, biết hôm nay Tiết Thanh Ninh cũng đến,
3:04:543 hours, 4 minutes, 54 secondsđang ở hậu viện bên nữ quyến, hắn muốn tự tay đưa gói Mai Tô Hoàn cho nàng, cũng muốn đích thân hỏi xin Tiết Thanh Ninh một cái túi hương do nàng tự tay
3:05:023 hours, 5 minutes, 2 secondslàm, nên liền gọi Thôi Tử Khiêm cùng đến hậu viện. Hắn đang định gọi nha hoàn đi gọi Tiết Thanh Ninh đến, thật khéo lại thấy nàng cùng Lục Kỳ Ngọc, còn có Thôi
3:05:113 hours, 5 minutes, 11 secondsOánh Hoa cùng nhau đi tới. Đương nhiên, hắn cũng nghe thấy những lời Thôi Oánh Hoa nói với Tuết Thanh Ninh. Mạnh Duệ lập tức không vui, muội muội mà hắn
3:05:193 hours, 5 minutes, 19 secondsnhận, chính hắn còn không nỡ nói nặng lời lấy một câu, vậy mà Thôi Oánh Hoa thì hay rồi, vừa mỉa mai vừa khinh miệt nói với nàng những lời khó nghe. Hắn lập
3:05:283 hours, 5 minutes, 28 secondstức gọi Thôi Tử Khiêm ra can ngăn, cũng bảo Thôi Tử Khiêm nói với Tiết Thanh Ninh, bảo nàng đi tìm hắn. Sở dĩ hắn không lộ diện, cũng là vì mấy hôm trước
3:05:363 hours, 5 minutes, 36 secondshắn đến phủ Vĩnh Gia hầu thăm tỷ tỷ, gặp mặt Thôi Oánh Hoa rồi, chỉ cần hắn vừa xuất hiện, Thôi Oánh Hoa nhất định sẽ nhận ra hắn. Còn về Lục Kỳ Ngọc, chỉ là
3:05:453 hours, 5 minutes, 45 secondslúc nhỏ hai người gặp nhau vài lần thôi, nếu không phải Thôi Oánh Hoa gọi nàng ấy là biểu tỷ, suýt chút nữa hắn đã không nhận ra. Mạnh Duệ cảm thấy mấy chuyện
3:05:543 hours, 5 minutes, 54 secondsgiữa các thế gia này thật phiền phức, chỉ cần nói một câu, thậm chí chỉ là một ánh mắt, người khác cũng có thể suy diễn ra nhiều ý nghĩa khác nhau. Hắn không
3:06:033 hours, 6 minutes, 3 secondsmuốn để Tiết Thanh Ninh biết những chuyện phiền lòng này, hơn nữa hắn cũng cảm thấy nàng còn nhỏ, nói với nàng, nàng cũng sẽ không hiểu. Vì vậy hắn liền
3:06:113 hours, 6 minutes, 11 secondsđưa tay vỗ đầu nàng một cái, cười nói, "Chuyện này muội không cần biết." Tiết Thanh Ninh thôi được rồi, nàng vốn cũng
3:06:183 hours, 6 minutes, 18 secondskhông phải là người có tính tò mò, có vài chuyện không biết còn đỡ phiền lòng hơn nhiều. Nàng liên ồ một tiếng, không nói nữa. Lúc này Mạnh Duệ lại đột nhiên
3:06:273 hours, 6 minutes, 27 secondsnhớ tới một chuyện, hơi nghiêng đầu nhìn Tiết Thanh Ninh, hỏi nàng, "Muội có muốn thiếp mời dự tiệc thưởng mai của phủ Vĩnh gia hầu không?" Tiết Thanh Ninh trở
3:06:353 hours, 6 minutes, 35 secondslại lầu xem hát, ngồi xuống chưa được bao lâu liền chú ý tới Lục lão thái thái và Lục thị đang nhìn nàng với ánh mắt kinh ngạc. Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa
3:06:433 hours, 6 minutes, 43 secondshiện đang ngồi bên cạnh hai người họ, chắc hẳn đã kể lại chuyện vừa xảy ra trong vườn cho hai người họ biết rồi.
3:06:493 hours, 6 minutes, 49 secondsNàng quay đầu nhìn Từ thị một cái, Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, chuyện này e rằng cũng giấu không được bà ấy nữa rồi, chỉ là ban đầu nàng không muốn để Từ thị và Tiết Nguyên Thanh biết sớm như vậy.
3:07:003 hours, 7 minutesKhông bao lâu sau, liền có một nha hoàn đi tới, thái độ vô cùng cung kính, nói là lão phu nhân mời Tiết phu nhân và Tiết cô nương qua nói chuyện. Từ thị
3:07:093 hours, 7 minutes, 9 secondskhông giống Tiết Thanh Ninh, bà rất thích Nam Khúc. lúc này vừa hay hát đến đoạn bà thích nhất. Nghe nha hoàn nói vậy, bà còn khá ngạc nhiên. Tuy tổ tiên
3:07:173 hours, 7 minutes, 17 secondshai nhà cũng thân thiết, nhưng theo những năm phủ Vinh Xương bá ngày càng suy tàn này đã sớm dần dần xa cách. Lục gia đối với bọn họ bất quá chỉ là tình
3:07:253 hours, 7 minutes, 25 secondsnghĩa ngoài mặt mà thôi. Sao bây giờ Lục lão thái thái lại muốn gọi bà và Tiết Thanh Ninh qua nói chuyện chứ? Phản ứng đầu tiên trong lòng bà chính là không
3:07:333 hours, 7 minutes, 33 secondsphải vừa rồi khi Tuết Thanh Ninh đi dạo vườn cùng Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa đắc tội với hai người họ, bây giờ Lục lão thái thái tìm bọn họ tới tính sổ đấy chứ? Bà vội vàng hỏi Tiết Thanh Ninh.
3:07:443 hours, 7 minutes, 44 secondsTiết Thanh Ninh lắc đầu, "Không ạ, nương, con và họ vốn không nói được mấy câu." Nàng nói đúng sự thật, nàng chỉ
3:07:513 hours, 7 minutes, 51 secondsmới đáp lại Lục Kỳ Ngọc vài câu, thôi, Tử Khiêm đã xuất hiện, sau đó nàng nói chuyện với Mạnh Duệ còn nhiều hơn. Từ thị vẫn rất tin tưởng nữ nhi mình, bà
3:08:003 hours, 8 minutesLiên gật đầu, đứng dậy đi theo nha hoàn ra phía trước. Nha hoàn dẫn hai người họ đến một gian xương phòng bên cạnh. Lục lão thái thái và Lục thị đã ngồi trên
3:08:093 hours, 8 minutes, 9 secondsghế rồi. Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa mỗi người đứng bên cạnh một người. Thấy Từ thị và Tiết Thanh Ninh đi vào, Lục lão thái thái lại có ý định đứng dậy.
3:08:173 hours, 8 minutes, 17 secondsĐiều này làm Từ thị giật nảy mình, vội vàng nói với bà, "Mời người cứ ngồi." Bà lại hỏi với giọng điệu khách sáo khiêm tốn, "Không biết người gọi ta tới đây là
3:08:263 hours, 8 minutes, 26 secondscó lời gì muốn dặn dò." Lục lão thái thái cũng bảo bà ngồi, sau đó lại bảo cả tiết Thanh Ninh ngồi. Nhưng Tiết Thanh Ninh thấy Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa
3:08:353 hours, 8 minutes, 35 secondsđều đứng đó, đương nhiên cũng sẽ không ngồi xuống, chỉ đứng bên cạnh Từ thị.
3:08:403 hours, 8 minutes, 40 secondsThị nữ dâng trà lên, đôi bên khách sáo nói vài câu chuyện phiếm. Lục lão thái thái liền mở lời, "Tôn nữ và ngoại tôn nữ của ta tuổi còn nhỏ, chưa hiểu
3:08:483 hours, 8 minutes, 48 secondschuyện, vừa rồi ở trong vườn nếu có lời nói không phải phép, còn mong Tiết phu nhân và Tiết cô nương đừng để bụng." Là một giọng điệu rất khiêm nhường khiến Từ thị đầy nghi hoặc.
3:08:583 hours, 8 minutes, 58 secondsSao Lục lão thái thái lại khách sáo với họ như vậy? Tuy nhiên, trên mặt bà vẫn mỉm cười, cũng rất khách sáo đáp, "Ngươi
3:09:053 hours, 9 minutes, 5 secondsnói gì vậy? Là nữ nhi của ta nhỏ tuổi, chưa hiểu chuyện, lời nói có chỗ không phải phép mới đúng." Bà càng thêm tò mò
3:09:123 hours, 9 minutes, 12 secondsvề chuyện vừa rồi trong vườn. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mới khiến thái độ của Lục lão thái thái đối với họ đột nhiên có sự chuyển biến lớn như vậy? May
3:09:213 hours, 9 minutes, 21 secondsmà ngay sau đó Lục lão thái thái đã nói ra lý do mời họ đến nói chuyện. Vừa rồi ta nghe ngoại tôn nữ của ta nói, đại ca
3:09:283 hours, 9 minutes, 28 secondscủa nó lại gọi lệnh ái là tiểu gì. Lời Lục lão thái thái nói ra vẫn rất khách sáo, không biết quý phủ và phủ Tĩnh Quốc công là quan hệ thân thích như thế nào.
3:09:373 hours, 9 minutes, 37 secondsNếu Thôi Tử Khiêm gọi Tiết Thanh Ninh là Tiểu Di, vậy tính ra Tiết Thanh Ninh và mẫu thân của Thôi Tử Khiêm hẳn là tỷ muội, hơn nữa quan hệ thân thích của
3:09:453 hours, 9 minutes, 45 secondsnhau hẳn là khá thân thiết. Nếu như xa lạ, theo thân phận địa vị của Thôi Tử Khiêm, hắn tuyệt đối sẽ không cung kính gọi Tiết Thanh Ninh một tiếng tiểu gì.
3:09:543 hours, 9 minutes, 54 secondsNhưng Tiết Thanh Ninh họ Tiết, hơn nữa tuổi còn nhỏ hơn Thôi Tử Khiêm nhiều như vậy. Lục lão thái thái và Lục thị đoán một hồi lâu cũng không đoán ra được đầu
3:10:023 hours, 10 minutes, 2 secondsmối, liền gọi thị nữ mời hai người Từ thị và Tiết Thanh Ninh đến gian xương phòng này để đích thân hỏi. Quả thực là họ muốn làm rõ ràng, quan trọng nhất là
3:10:103 hours, 10 minutes, 10 secondsnếu phủ Vinh Xương Bá và phủ Tĩnh Quốc công có quan hệ thân thích rất gần, vậy về sau Lục gia bọn họ nhất định phải qua lại nhiều với phủ Vinh Xương Bá. Từ thị
3:10:183 hours, 10 minutes, 18 secondsnghe lời này thì rất hoang mang, nhất thời cũng không hiểu được ý tứ trong lời nói của Lục lão thái thái. Tiểu di gì lại còn phủ tĩnh quốc công gì nữa? Tuy
3:10:283 hours, 10 minutes, 28 secondsbà có vài huynh đệ tỷ muội đều đã kết hôn cả rồi, nhưng con cái của những huynh đệ tỷ muội đó, người lớn tuổi nhất cũng mới vừa thành hôn, chưa nghe nói có
3:10:363 hours, 10 minutes, 36 secondssinh con, sao lại có người gọi tiết Thanh Ninh là tiểu di? Hơn nữa việc này lại có quan hệ gì với phủ Tĩnh Quốc công? Bà có tỷ muội nào gả vào phủ Tĩnh
3:10:453 hours, 10 minutes, 45 secondsQuốc công đâu? May mà xưa nay bà là người có tính tình trầm ổn bình tĩnh, cho nên dù lúc này trong lòng đầy nghi hoặc nhưng trên mặt vẫn không hề biến
3:10:533 hours, 10 minutes, 53 secondssắc, chỉ dựa vào mấy câu Lục lão thái thái vừa nói mà nhanh chóng phân tích.
3:10:573 hours, 10 minutes, 57 secondsTôn nữ của Lục lão thái thái là Thôi Oánh Hoa, đại ca của nàng ta chắc chắn là của phủ Vĩnh gia hầu. Lục lão thái thái lại hỏi phủ Vinh Xương bá bọn họ
3:11:053 hours, 11 minutes, 5 secondsvới phủ Tĩnh Quốc công là quan hệ thân thích gì. Vậy nói cách khác, đại ca trong miệng Thôi Oánh Hoa là người do phu nhân trưởng phòng sinh ra. Từ thị
3:11:133 hours, 11 minutes, 13 secondsquay đầu nhìn Tuyết Thanh Ninh, ánh mắt đầy dò hỏi. Tuyết Thanh Ninh thấy giấu không được nữa, liền ghé sát lại, ghé vào tai Từ thị kể hết mọi chuyện. Trên
3:11:223 hours, 11 minutes, 22 secondsmặt Từ thị hiện lên vẻ mặt rất kinh ngạc. Lục lão thái thái và Lục thị vẫn luôn chú ý đến hai mẫu nữ họ, lúc này thấy Lục thị lộ ra vẻ mặt như vậy, trong
3:11:313 hours, 11 minutes, 31 secondslòng hai người đều như mèo cào, đều rất muốn biết rốt cuộc Tuyết Thanh Ninh đã nói gì với Từ thị. Rõ ràng mấy câu nói
3:11:383 hours, 11 minutes, 38 secondsnày nhất định là rất mấu chốt, nhưng Từ thị không định nói cho họ biết chuyện này, trên mặt nhanh chóng khôi phục lại vẻ mặt bình tĩnh ung dung thường ngày,
3:11:463 hours, 11 minutes, 46 secondsthậm chí còn mang theo nụ cười rất đúng mực. "Không có gì đâu." Bà khẽ mỉm cười, giải thích với Lục lão thái thái và Lục
3:11:533 hours, 11 minutes, 53 secondsthị, "Chỉ là vài câu nói đùa của trẻ con thôi. Lão thái thái và Lục phu nhân không cần để ý, còn về chúng ta và phủ Tĩnh Quốc công cũng không có quan hệ
3:12:013 hours, 12 minutes, 1 secondthân thích gì. Nhưng làm sao Lục lão thái thái và Lục thị có thể không để ý?
3:12:063 hours, 12 minutes, 6 secondsNghe lời Từ thị nói, rõ ràng là thừa nhận chuyện Thôi Tử Khiêm gọi Tuyết Thanh Ninh là Tiểu Di là sự thật, nhưng bà lại nói phủ Vinh Xương Bá nhà bọn họ
3:12:143 hours, 12 minutes, 14 secondsvà phủ Tĩnh Quốc công quan hệ thân thích nào. Có thể nói Lục lão thái thái và Lục thị rất khó hiểu, ngay cả Lục Kỳ Ngọc và
3:12:213 hours, 12 minutes, 21 secondsThôi Oánh Hoa cũng nhìn nhau, hoàn toàn không biết rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra. "Hai đứa các con, à chuyện lớn
3:12:283 hours, 12 minutes, 28 secondsnhư vậy cũng giấu ta." Trên đường về, từ thị cứ giữ vẻ mặt xa sầm, đợi đến khi về thượng phòng, bà liền gọi Tích Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh đến, muốn bắt
3:12:373 hours, 12 minutes, 37 secondsđầu tính sổ với bọn họ. Tiết Nguyên Thanh còn chưa biết chuyện gì xảy ra, nghe Từ thị bất ngờ nói một câu như vậy thì ngơ ngẩn. Theo bản năng, nàng liền
3:12:453 hours, 12 minutes, 45 secondshỏi, "Nương, con có chuyện gì giấu người?" Từ thị tức giận đến mức cảm thấy không nói nên lời, trái tim cứ đập thình
3:12:523 hours, 12 minutes, 52 secondsthịch. Bà cầm chén trà nha hoàn vừa mới đưa tới uống hai ngụm mới cảm thấy trong lòng bình tĩnh hơn một chút. Lúc này Tiết Nguyên Thiều cũng vừa từ học đường
3:13:003 hours, 13 minutestrở về đến thỉnh an Từ thị, thấy nha hoàn trong phòng đều bị Từ thị gọi ra ngoài, cửa còn đóng chặt, hắn vội vàng hỏi đã xảy ra chuyện gì, lại nhíu mày
3:13:093 hours, 13 minutes, 9 secondshỏi Tiết Nguyên Thanh, "Để lại gây ra chuyện gì rồi? Nếu không thì sao nương lại tức giận như vậy? Hắn hoàn toàn không nghĩ đến việc có phải tiết Thanh
3:13:173 hours, 13 minutes, 17 secondsNinh gây ra chuyện gì không. Trong lòng hắn, muội muội này vô cùng ngoan ngoãn, đáng yêu, sẽ không gây ra chút chuyện gì, chắc chắn là do Tiết Nguyên Thanh
3:13:253 hours, 13 minutes, 25 secondsgây ra. Tiết Nguyên Thanh cảm thấy mình sắp trở thành Đậu Nga thứ hai. Sau khi Đậu Nga thành hôn, người chồng qua đời,
3:13:323 hours, 13 minutes, 32 secondsmẹ chồng và nàng dâu sống nương tựa nhau. Hôm thái bà ra ngoài đòi nợ, gặp phải cha con lưu manh Trương Lư Nhi uy hiếp. Trương Lư Nhi có ý định muốn chiếm
3:13:413 hours, 13 minutes, 41 secondsđoạt nàng Đậu Nga, nhưng thấy nàng không thuận theo, bèn nghĩ cách đầu độc Thái Bà để đoạt lấy, không ngờ đã giết nhầm người cha. Thế là Trương Lư Nhi vu cáo
3:13:493 hours, 13 minutes, 49 secondsnàng Đậu Nga giết người, phủ quan dùng nghiêm hình tra tấn hai mẹ con. Vì để cứu mẹ chồng, nàng Đậu Nga tự nhận tội,
3:13:563 hours, 13 minutes, 56 secondsbị phán xử trảm hình. Trước lúc lâm hình, nàng Đậu Nga thề với trời rằng sau khi nàng chết, máu sẽ vấy lên tấm lụa trằng. Tháng sáu trời đổ tuyết, đại hạn liền ba năm để làm rõ nỗi oan của mình.
3:14:073 hours, 14 minutes, 7 secondsQuả nhiên về sau mọi lời thề đều ứng nghiệm. Ba năm sau, Độ Thiên Trương nhẫn chức liêm phòng xứ đi đến Sở Châu, thấy oan hồn của Đậu Nga xuất hiện, thế là
3:14:163 hours, 14 minutes, 16 secondsông đã cho xử lại vụ án giải oan cho Đậu Nga. "Con không gây chuyện." Giọng hắn nghe rất uất ức. Hôm nay sau khi đưa nương và Ninh Ninh đến phủ Bình Giang
3:14:243 hours, 14 minutes, 24 secondsBá, con vẫn luôn ngoan ngoãn ngồi ở tiền viện chơi ném vòng, hoàn toàn không ra ngoài. Nhiều nhất là sau đó Mạnh Duệ đến, con có nói với hắn vài câu thôi.
3:14:343 hours, 14 minutes, 34 secondsHắn không nhìn thấy Thôi Tử Khiêm, lúc đó Thôi Tử Khiêm chạy đến chỗ diễn kịch xem náo nhiệt. Nếu lúc đó hắn nghe thấy nhóm người Lục Hồng Vân cung kính với
3:14:413 hours, 14 minutes, 41 secondsThôi Tử Khiêm, hỏi thêm một chút thì chắc hẳn sẽ biết Thôi Tử Khiêm là người nào. Nhưng điều này cũng không chắc, bởi vì trong những chuyện này, Tiết Nguyên
3:14:493 hours, 14 minutes, 49 secondsThanh khá chậm tiêu. Thật ra cũng là bởi vì hắn không để ý, kết giao bằng hữu chưa bao giờ xem xét ra thế thân phận của đối phương, quan trọng nhất là phải
3:14:573 hours, 14 minutes, 57 secondshợp tính tình. Mạnh Duệ, con đã nhắc đến Mạnh Duệ rồi, con còn không biết đã xảy ra chuyện gì ư? Cơn tức giận vừa mới
3:15:053 hours, 15 minutes, 5 secondstiêu tan của Từ thị lập tức lại có xu hướng bùng phát trở lại. Đến bây giờ con còn muốn giấu ta sao? Tiết Thanh Ninh không ngồi yên được nữa, nàng không thể
3:15:133 hours, 15 minutes, 13 secondsnhìn thấy nhị ca bị oan uổng, liền vội vàng nói, "Nương, nương đừng trách nhị ca, chuyện này hẳn là nhị ca không
3:15:203 hours, 15 minutes, 20 secondsbiết." Nàng vừa nói như vậy, Tư Thị Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh đều nhìn sang. Trên mặt hai người Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh đều lộ
3:15:283 hours, 15 minutes, 28 secondsvẻ kinh ngạc. Nghe lời Tiết Thanh Ninh nói, ý là nàng gây ra chuyện à? Ninh Ninh Ninh. Tiết Nguyên Thanh bắt đầu lắp
3:15:353 hours, 15 minutes, 35 secondsbắp, "Muội làm chuyện gì khiến nương tức giận như vậy?" Hắn bắt đầu lo lắng, hơn nữa cũng lập tức hành động, nghiêng người chắn trước mặt Tiết Thanh Ninh
3:15:443 hours, 15 minutes, 44 secondslưng thẳng tắp. Đại khái là dù Từ thị có nổi giận lớn đến đâu, hắn cũng sẽ bảo vệ Tuyết Thanh Ninh thật tốt, không để nàng chịu chút tổn thương nào. Giọng Tiết
3:15:523 hours, 15 minutes, 52 secondsNguyên Thiều cũng rất ôn hòa, không còn chút trách móc Tiết Nguyên Thanh như vừa rồi, ôn tồn nói, "Ninh Ninh, dù là chuyện gì muội cứ nói rõ với nương,
3:16:013 hours, 16 minutes, 1 secondnương nhất định sẽ không trách muội đâu." Dừng một chút, hắn lại nói, "Muội đừng sợ, đại ca ở đây." Từ thị nhìn bộ
3:16:083 hours, 16 minutes, 8 secondsdạng này của hai huynh đệ, vừa thấy giận vừa thấy buồn cười. "Mấy đứa này làm cái gì vậy? Ta là cọp hay là sư tử hả? Còn có thể ăn sống nuốt tươi con bé hay sao?
3:16:193 hours, 16 minutes, 19 secondsBà gọi Tiết Thanh Ninh lại, "Đừng tưởng ta không biết chuyện này có liên quan đến con. Vừa rồi ta định hỏi nhị ca con trước rồi mới hỏi đến con. Được rồi, bây
3:16:283 hours, 16 minutes, 28 secondsgiờ con lại tự mình đứng ra." "Vậy con nói xem rốt cuộc là chuyện gì? Tại sao lại giấu ta?" Tiết Thanh Ninh cắn môi.
3:16:363 hours, 16 minutes, 36 secondsQuả thật ngay từ đầu nàng đã đoán được thân phận của Mạnh Duệ và Thôi Tử Khiêm.
3:16:403 hours, 16 minutes, 40 secondsNhưng chuyện này phải nói với Từ thị như thế nào đây? Nàng cũng không thể nói, "Nương, cái này kỳ thực thế giới chúng ta đang sống kỳ thực là một quyển sách,
3:16:493 hours, 16 minutes, 49 secondskết cục của mỗi người đều đã được định sẵn. Mà con vì đã xem qua quyển sách này trước, cho nên biết kết cục của mỗi người. Điều này như một ngày nọ ngươi
3:16:573 hours, 16 minutes, 57 secondsđang đi trên đường, bỗng nhiên có người kéo ngươi lại, nói với ngươi rằng thế giới của chúng ta đều là hư ảo. Chúng ta kỳ thực đều là củ cà rốt, bây giờ chẳng
3:17:053 hours, 17 minutes, 5 secondsqua là đang ngủ, đang nằm mơ mà thôi. Có phải ngươi sẽ cảm thấy người đó là kẻ thần kinh không?" Tiết Thanh Ninh không muốn bị người ta coi là kẻ thần kinh, vì
3:17:143 hours, 17 minutes, 14 secondsvậy nàng suy nghĩ một chút, liền nói, "Nương, về chuyện này kỳ thực ngay từ đầu con và nhị ca cũng không biết Mạnh Duệ và Thôi Tử Khiêm rốt cuộc là người
3:17:223 hours, 17 minutes, 22 secondsnào. Dù sao quả thật từ đầu đến cuối hai người bọn họ đều chưa từng biểu lộ thân phận của mình ở trước mặt nàng và Tiết Nguyên Thanh, vậy nàng cứ giả vờ không
3:17:303 hours, 17 minutes, 30 secondsbiết thôi." "Mạnh Duệ và Thôi Tử Khiêm là ai?" Vẻ mặt Tiết Nguyên Thanh khó hiểu, nương tức giận có liên quan gì đến việc bọn họ là ai? Xem ra đến bây giờ
3:17:393 hours, 17 minutes, 39 secondshắn vẫn còn chưa biết. Từ thị cảm thấy mình thật sự muốn tức giận cũng không tức giận nổi. Con thật là suốt ngày chỉ
3:17:473 hours, 17 minutes, 47 secondsgiỏi gây chuyện cho ta. Từ thị nói một câu dỗi, sau đó tỉ mỉ nói thân phận của Mạnh Duệ và Thôi Tử Khiêm cho Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh biết.
3:17:553 hours, 17 minutes, 55 secondsThân phận của Thôi công tử là điều chắc chắn, thân phận của vị Mạnh công tử kia là ta suy đoán ra, có thể khiến Thôi
3:18:023 hours, 18 minutes, 2 secondscông tử gọi là cữu cữu lại họ Mạnh, chẳng phải là thế tử của phủ Tĩnh Quốc công sao? Nói đến đây, Từ thị lại nhịn không được mà bắt đầu nói, "Tiết Nguyên
3:18:113 hours, 18 minutes, 11 secondsThanh, vốn dĩ con kết giao với hai người bọn họ cũng thôi đi, đây là chuyện tốt, nhưng sao con lại không viết phân biệt phải trái mà để Ninh Ninh nhận Mạnh Duệ
3:18:193 hours, 18 minutes, 19 secondslàm huynh trưởng chứ? Bây giờ thì hay rồi, ngay cả đại công tử của phủ Vĩnh gia hầu cũng phải gọi Ninh Ninh là tiểu di." Tiết Nguyên Thanh trấn kinh, không
3:18:283 hours, 18 minutes, 28 secondsngờ Mạnh Duệ và Thôi Tử Khiêm lại là, nhưng những lúc hắn thường xuyên cùng hai người bọn họ luyện võ chơi đùa, cưỡi ngựa bắn cung, trông bọn họ chẳng có tí
3:18:363 hours, 18 minutes, 36 secondsdáng vẻ công tử nhà quyền quý nào cả, hắn còn từng đấm thôi tử khiêm ngã xuống đất, nửa ngày không dậy nổi. Nhưng đợi
3:18:433 hours, 18 minutes, 43 secondsđến khi phản ứng lại, hắn liền nói, "Nếu hai người bọn họ thật sự có thân phận như vậy, vậy Ninh Ninh nhận Mạnh Duệ làm huynh trưởng, Tử Khiêm lại gọi Ninh Ninh
3:18:513 hours, 18 minutes, 51 secondslà Tiểu Di, vậy có gì không tốt? Nhất định là chuyện tốt chứ? muội muội kết nghĩa của thế tử Tĩnh Quốc công, tiểu di của đại công tử phủ Vĩnh Gia hầu. Tiết
3:19:003 hours, 19 minutesThanh Ninh có hai thân phận như vậy, ở trong kinh thành ai cũng phải nhìn nàng với ánh mắt khác. Hắn không hiểu tại sao Từ thị lại tức giận như vậy. Từ thị cảm
3:19:093 hours, 19 minutes, 9 secondsthấy gân xanh gần thái dương mình đang giật giật, bà nhắm mắt đưa tay lên ấn.
3:19:143 hours, 19 minutes, 14 secondsTrong lòng bà đang nghĩ, đứa nhi tử này của bà thật là ngây thờ. Vừa rồi Tiết Nguyên Thiều vẫn luôn đứng bên cạnh nghe
3:19:203 hours, 19 minutes, 20 secondsbọn họ nói chuyện, bây giờ cũng cơ bản hiểu rõ toàn bộ sự việc. Thấy vẻ mặt Từ thị mệt mỏi mà Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh đều có vẻ mặt không hiểu, hắn
3:19:293 hours, 19 minutes, 29 secondsliền giải thích cho hai người bọn họ. Bề ngoài mà nói, Ninh Ninh nhận mạnh thế tử làm nghĩa huynh chắc chắn là chuyện tốt.
3:19:363 hours, 19 minutes, 36 secondsNhưng đệ có nghĩ tới hay không, thế tử Tĩnh Quốc công muốn nhận nghĩa muội, đây là một chuyện rất lớn, nhất định phải được phụ mẫu đồng ý. Người lớn hai nhà
3:19:443 hours, 19 minutes, 44 secondscòn nên gặp mặt, có một nghi thức mới được. Nhưng hiện tại rõ ràng Mạnh thế tử chưa nói chuyện này với phụ mẫu hắn, nói đúng ra rất có thể chỉ là một câu nói
3:19:523 hours, 19 minutes, 52 secondsđùa của hắn mà thôi. Nói đến đây, Tiết Nguyên Thiều khẽ nhíu đôi mày kiếm. Nếu nói Mạnh Duệ thật sự chỉ nói đùa nhất
3:19:593 hours, 19 minutes, 59 secondsthời, nhưng hắn lại rất nghiêm túc bảo Thôi Tử Khiêm gọi Tiết Thanh Ninh là tiểu gì. Thôi Tử Khiêm lại thật sự nghe lời hắn, mỗi lần gặp Tuết Thanh Ninh nhỏ
3:20:073 hours, 20 minutes, 7 secondshơn mình mườ tuổi đều cung kính gọi Tiểu Di, còn hành lễ với nàng. Dừng một chút, Tiết Nguyên Thiều mới tiếp tục nói, "Chuyện này nếu bị phủ Tĩnh Quốc công và
3:20:163 hours, 20 minutes, 16 secondsphủ Vĩnh gia hầu biết được, bọn họ sẽ nghĩ thế nào? Chỉ e họ sẽ cho rằng chúng ta cố tình mê hoặc mạnh thế tử và thôi công tử, muốn bám víu bọn họ. Cho dù bọn
3:20:253 hours, 20 minutes, 25 secondshọ không làm gì nhà chúng ta, nhưng chỉ cần bọn họ không làm gì, không nói gì, người ngoài sẽ nhìn chúng ta ra sao, chắc chắn sẽ cười nhạo chúng ta xu nịnh,
3:20:343 hours, 20 minutes, 34 secondsnhưng lại bị phủ Tĩnh Quốc công và phủ Vĩnh gia hầu xem thường. Đến lúc đó, phù Vinh Xương bá chúng ta sẽ trở thành trò cười cho người khác. Hơn nữa, chuyện để
3:20:433 hours, 20 minutes, 43 secondsTiết Thanh Ninh nhận Mạnh Duệ làm huynh trưởng lại là do Tiết Nguyên Thanh đề xuất trước. Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh đều sững sờ, cả hai đều không
3:20:503 hours, 20 minutes, 50 secondsngờ chỉ một câu nói mà thôi, phía sau lại có nhiều điều đáng lưu tâm và ngụ ý như vậy. Họ đều tưởng chỉ là một chuyện nhỏ, đặc biệt là Tuết Thanh Ninh lúc này
3:20:593 hours, 20 minutes, 59 secondstrong lòng nàng đầy ái náy. Ban đầu Tiết Nguyên Thanh không biết thân phận của Mạnh Duệ, nhưng nàng đã đoán được lúc đó sao nàng không kiên quyết phản đối
3:21:073 hours, 21 minutes, 7 secondschuyện nhận Mạnh Duệ làm huynh trưởng chứ? Nếu không thì bây giờ Từ thị và Tiết Nguyên Thiều cũng sẽ không lo lắng đến mức này. Nàng liền cúi đầu thật sâu,
3:21:153 hours, 21 minutes, 15 secondslời nói ra cũng mang theo chút nghẹn ngào. "Nương, đại ca, chuyện này đều là lỗi của con. Con con sai rồi." Từ thị và
3:21:233 hours, 21 minutes, 23 secondsTiết Nguyên Thiều, Tuyết Nguyên Thanh rất ít khi thấy Tuyết Thanh Ninh khóc.
3:21:273 hours, 21 minutes, 27 secondsTrong ấn tượng của họ, nàng là một người rất lười biếng, ngoại trừ đồ ăn, dường như nàng rất ít quan tâm đến những thứ khác. Làm việc cũng thong thả, đôi khi
3:21:353 hours, 21 minutes, 35 secondsTừ thị chỉ muốn cầm chổi lông gà đuổi theo sau dục dã nàng. Nhưng bây giờ nàng lại sắp khóc. Tiết Nguyên Thanh lập tức
3:21:423 hours, 21 minutes, 42 secondsđau lòng nấc lên một tiếng, nhìn Từ thị và Tiết Nguyên Thiều nói, "Nương, đại ca, chuyện này không liên quan đến Ninh Ninh, đều là lỗi của con. Hai người muốn
3:21:513 hours, 21 minutes, 51 secondsphạt, cứ nhằm vào con mà phạt." Nhìn hắn như vậy, có vài phần dáng vẻ gió hưu hưu bên sông Dịch Thủy, trắng sĩ một đi
3:21:583 hours, 21 minutes, 58 secondskhông trở lại. Từ thị và Tích Nguyên Thiều thấy vậy đều không nhịn được cười.
3:22:033 hours, 22 minutes, 3 secondsCười xong, Từ thị mới nói, "Chuyện đã như vậy rồi, phạt con có ích gì? về sau làm việc phải cẩn thận hơn, suy nghĩ
3:22:103 hours, 22 minutes, 10 secondsnhiều hơn một chút. Bà lại gọi Tiết Thanh Ninh khóc cái gì? Có ai nói muốn phạt con đâu? Lại đây với nương. Nói đến
3:22:183 hours, 22 minutes, 18 secondscâu cuối cùng, giọng ba rõ ràng đã dịu dàng hơn rất nhiều, nhưng nếu nghe kỹ cũng mang theo chút bất đắc dĩ. Đều là con cái của mình, dù thế nào bà làm
3:22:273 hours, 22 minutes, 27 secondsnương chắc chắn sẽ bảo vệ chúng, không để chúng chịu một chút tổn thương nào." Tiết Thanh Ninh đáp một tiếng, cúi đầu đi về phía trường kỳ. Vừa mới đi đến bên
3:22:363 hours, 22 minutes, 36 secondscạnh Từ thị, nàng ngồi xuống cạnh bà, đã bị Từ thị ôm vào lòng, đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu nàng. "Vừa rồi là ta quá nóng
3:22:443 hours, 22 minutes, 44 secondsruột mới nói chuyện với con và nhị ca con như vậy, nhưng nương không hề nghĩ đến việc phạt hai đứa, hơn nữa chuyện này nương cũng có lỗi. Lúc trước hai đứa
3:22:523 hours, 22 minutes, 52 secondsvề nói với nương nhận Mạnh Duệ làm huynh trưởng, nương cũng không để ý. Nếu Mạnh Duệ chỉ là con cháu nhà bình thường, cho dù là có địa vị ngang hàng với phủ Vinh
3:23:003 hours, 23 minutesXương Bá của họ thì đây cũng chỉ là một chuyện nhỏ. Nhưng ai có thể ngờ được Mạnh Duệ lại là thế tử Tĩnh Quốc công chứ? Nói cho cùng, vẫn là bà sơ xuất,
3:23:093 hours, 23 minutes, 9 secondscũng không thể chỉ trách Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh. Bà liền thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn Tiết Nguyên Thanh nói, "Vừa rồi nương nói chuyện quá
3:23:173 hours, 23 minutes, 17 secondsgấp, con cũng đừng để trong lòng, chắc chắn nương đều mong ba huynh muội con được tốt." Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh nghe vậy, trên mặt đều rất
3:23:253 hours, 23 minutes, 25 secondsxúc động. Tiết Thanh Ninh càng khỏi phải nói, úp mặt vào lòng Từ thị, nước mắt cuối cùng cũng không kìm được mà lăn dải. Dưới gầm trời này có rất nhiều bậc
3:23:343 hours, 23 minutes, 34 secondsphụ mẫu, nhưng không phải tất cả phụ mẫu đều toàn tâm toàn ý đối xử tốt với con cái của mình, cũng không phải tất cả phụ mẫu đều sẽ xin lỗi con cái của mình. Từ
3:23:433 hours, 23 minutes, 43 secondsthị lại là một người mẫu thân rất tốt, ba huynh muội bọn họ đều là do bà một tay nuôi lớn, từ y phục, ăn uống, chỗ ở,
3:23:503 hours, 23 minutes, 50 secondsđi lại, học hành, tu dưỡng đều do bà lo lắng. Giờ xảy ra chuyện như vậy, bà không hề một mực trách cứ Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh, ngược lại còn
3:23:593 hours, 23 minutes, 59 secondsnói mình cũng có lỗi, lại còn xin lỗi hai người bọn họ. Tiết Thanh Ninh cảm thấy trên đời này không còn người mẫu thân nào tốt hơn Từ thị nữa, đồng thời
3:24:063 hours, 24 minutes, 6 secondsnàng cũng cảm thấy càng thêm ái náy, liền nghẹn ngào hỏi, "Nương, chuyện này về sau phải làm sao đây? Người nói đi,
3:24:143 hours, 24 minutes, 14 secondscon đều nghe người, vạn lần không thể để thực sự xảy ra hậu quả như đại ca vừa nói, như vậy nương nhất định sẽ rất đau lòng." Tiết Nguyên Thanh cũng cảm thấy
3:24:223 hours, 24 minutes, 22 secondsrất ái náy, nhỏ giọng đảm bảo với Từ thị, "Nương, về sau con cũng sẽ nghe lời nương." Từ thị thấy hai huynh muội bọn
3:24:293 hours, 24 minutes, 29 secondshọ như vậy, ngược lại bật cười, "Ta chưa bao giờ nói, cũng chưa từng nghĩ muốn các con đều nghe lời ta, dù sao ta cũng
3:24:363 hours, 24 minutes, 36 secondschỉ là một phu nhân nội trạch, kiến thức có hạn, con và đại ca con lại là nam nhi, về sau chắc chắn sẽ nhiều kiến thức hơn ta. Nhưng bất luận khi nào hoặc là
3:24:453 hours, 24 minutes, 45 secondsgặp chuyện gì, hai con đều phải có chủ kiến của riêng mình." Giáo huấn hai nhi tử xong, Từ thị dừng một chút rồi tiếp tục nói, "Về chuyện
3:24:523 hours, 24 minutes, 52 secondsnày, các con đừng nói với bất kỳ ai khác, kể cả phụ thân các con. Nếu nói cho Tiết Bác Minh biết, theo tính tình của ông ta, chắc chắn ông ta sẽ rất vui
3:25:013 hours, 25 minutes, 1 secondmừng, thậm chí còn có thể đi khắp nơi khoe khoang chuyện này. Còn đến phủ Tĩnh Quốc công và phủ Vĩnh Gia hầu bái phỏng, đến lúc đó sự việc sẽ càng ầm ĩ hơn.
3:25:103 hours, 25 minutes, 10 secondsTương ứng với đó, về sau chắc chắn thể diện của phủ Vinh Xương Bá cũng sẽ mất hết. Cho nên họ nhất định không thể nói cho Tiết Bác Minh biết chuyện này. Tốt
3:25:193 hours, 25 minutes, 19 secondsnhất là ông ta vĩnh viễn không biết chuyện này mới tốt. Những người khác cũng đều không biết chuyện này, chỉ là Tư Thị nhíu mày. Bọn họ có thể không nói
3:25:273 hours, 25 minutes, 27 secondschuyện này cho người khác biết, nhưng hôm nay Thôi Tử Khiêm lại gọi Tuyết Thanh Ninh một tiếng tiểu di Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa, còn kinh động đến Lục
3:25:343 hours, 25 minutes, 34 secondslão thái thái và Lục thị đích thân đến hỏi bà chuyện này. Tuy lúc đó bà đã lấp liếm chuyện này qua loa, nhưng đợi đến khi Lục thị và Lục Kỳ Ngọc trở về phủ
3:25:423 hours, 25 minutes, 42 secondsVĩnh Gia hầu, e rằng không thể tránh khỏi việc sẽ đi hỏi mẫu thân của Thôi Tử Khiêm. Từ thị nhắm mắt lại, đau đầu.
3:25:493 hours, 25 minutes, 49 secondsTiết Nguyên Thiều thấy bà như vậy, thương bà, gọi một tiếng nương, sau đó an ủi bà, chuyện này nương cũng đừng quá lo lắng, dù sao Nguyên Thanh và Ninh
3:25:573 hours, 25 minutes, 57 secondsNinh cũng còn nhỏ, tuổi Mạnh thế tử và Thôi công tử cũng không lớn. Nếu có người khác hỏi đến, ngươi cứ nói là lời nói đùa của bọn họ, còn những chuyện
3:26:063 hours, 26 minutes, 6 secondskhác. Tiết Nguyên Thiều suy nghĩ một chút rồi nói với Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh, "Tạm thời hai người đừng gặp Mạnh Thế Tử và Thôi công tử
3:26:123 hours, 26 minutes, 12 secondsnữa." Từ thị cũng gật đầu, nghiêm túc nói, "Không sai, tuy rằng nếu có thể kết giao với phủ Tĩnh Quốc công và phủ Vĩnh gia hầu thì chắc chắn là chuyện tốt,
3:26:213 hours, 26 minutes, 21 secondsnhưng nương không muốn người khác nói chúng ta xu nịnh sau lưng, vì quyền thế mà chuyện gì cũng làm được, ngay cả mặt mũi cũng không cần." Tiết Nguyên Thanh
3:26:293 hours, 26 minutes, 29 secondsnghe lời này, trong lòng có phần khó chịu. Trải qua khoảng thời gian này, hắn rất thích Mạnh Duệ và Thôi Tử Khiêm, cảm thấy rất hợp với hai người bọn họ. Nghĩ
3:26:383 hours, 26 minutes, 38 secondsđến việc về sau không thể gặp lại hai người bọn họ nữa, trong lòng hắn vẫn có hơi mất mát. Tiết Thanh Ninh vẫn nằm nhoài trong lòng Từ thị, đương nhiên
3:26:463 hours, 26 minutes, 46 secondsnghe rất rõ lời Từ thị và Tiết Nguyên Thiều nói. Nàng biết Từ thị và Tiết Nguyên Thiều nói rất đúng, Minh quả thật nên nghe lời bọn họ, nhưng đột nhiên
3:26:533 hours, 26 minutes, 53 secondsnghĩ đến cảnh tượng hôm nay nàng gặp Mạnh Duệ. Mặc dù đôi khi nàng cảm thấy Mạnh Duệ này không đứng đắn, nói năng làm việc luôn chọc tức nàng, nhưng không
3:27:013 hours, 27 minutes, 1 secondthể phủ nhận là Mạnh Duệ rất tốt với nàng, hắn thật sự là thật tâm thật ý muốn coi nàng như muội muội ruột thịt của mình. Gói mai Tô Hoàn hắn cho hiện
3:27:093 hours, 27 minutes, 9 secondsvẫn còn trong hà bao của nàng, nhưng về sau nàng lại không thể gặp Mạnh Duệ nữa.
3:27:133 hours, 27 minutes, 13 secondsPhủ Vĩnh gia hầu Mạnh Anh ngồi trên giường La Hán, đại nha hoàn Mặc Ngân dùng hai tay bưng một cái khay sơn đen khảm xà cừ cung kính đứng trước mặt bà.
3:27:223 hours, 27 minutes, 22 secondsThứ này thật tinh xảo. Mạnh Anh đưa tay lấy một miếng màu trắng bán trong suốt hình bầu dục, một mặt còn in một nhành hoa nhài trong khay đặt lên lòng bàn
3:27:303 hours, 27 minutes, 30 secondstay, hỏi Mặc Ngân, "Ngươi nói cái này gọi là xả phòng à?" Mặc Ngân gật đầu, "Vâng." Trưởng Quầy trong tiệm gọi tên
3:27:383 hours, 27 minutes, 38 secondsnày. Còn nữa, Trưởng Quầy còn nói trên mặt in hoa gì thì đó là xả phòng hương thơm đó. Giống như miếng trong tay tiểu
3:27:453 hours, 27 minutes, 45 secondsthư, trên mặt in hoa nhải vậy chính là xà phòng có hương hoa nhải thật thú vị.
3:27:513 hours, 27 minutes, 51 secondsMạnh Anh đặt bánh xà phòng hương nhài trong tay lại, rồi lại lấy một bánh xà phòng hình tròn có in hình hoa hồng trên mặt đặt trên lòng bàn tay. Vậy bánh này
3:27:593 hours, 27 minutes, 59 secondslà xà phòng hương hoa hồng sao? Bà đưa tay lên cao đưa lại gần ngửi, quả nhiên là hương thơm ngọt ngào của hoa hồng.
3:28:063 hours, 28 minutes, 6 secondsMạnh Anh liền cười nói, "Cái này tốt, trông có vẻ tốt hơn mấy thứ đậu tắm kia, mùi cũng thơm hơn." Mặc Ngân thấy bà vui
3:28:133 hours, 28 minutes, 13 secondsvẻ, vội vàng cười nói, "Trưởng quầy còn nói, xa phòng này không chỉ có thể dùng để tắm rửa, mà còn có thể dùng để rửa
3:28:203 hours, 28 minutes, 20 secondsmặt, rửa tay, còn nói bên trong có thêm rất nhiều vị thuốc có thể làm trắng da, dưỡng nhan, nếu dùng thường xuyên có thể làm cho da rẻ trở nên trắng mịn. Nghe
3:28:293 hours, 28 minutes, 29 secondsnói bây giờ các phu nhân quyền quý trong kinh thành đều rất thích dùng. Hôm qua Mạnh Anh đến nhà một vị phu nhân dự tiệc, trong lúc trò chuyện, các vị phu
3:28:373 hours, 28 minutes, 37 secondsnhân mới biết gần đây kinh thành mới mở một cửa hàng bán xà phòng. Nghe nói xà phòng ở đó đều nhỏ nhắn tinh xảo, mùi cũng rất thơm, khi tắm dùng để xoa lên
3:28:463 hours, 28 minutes, 46 secondsngười, cảm thấy da rẻ trên người cũng trơn mịn hơn rất nhiều. Vì vậy, hôm nay bà mới sai hai bà tử đến cửa hàng đó mua
3:28:533 hours, 28 minutes, 53 secondsmỗi loại xà phòng một bánh về, không ngờ lình kỉnh cả một khai đầy. Xà phòng này có tốt hay không mạnh anh còn chưa biết,
3:29:003 hours, 29 minutesnhưng kiểu dáng và mùi hương quả thực giống như những gì các vị phu nhân nói, vừa tinh xảo vừa thơm. Không biết thứ này là ai nghĩ ra nữa. Thật tuyệt, có
3:29:093 hours, 29 minutes, 9 secondsmột tấm lòng khéo léo như vậy. Mạnh Anh đặt bánh xà phòng hương hoa hồng trong tay trở lại khay, nghĩ một chút rồi dặn dò Mặc Ngân chọn vài bánh gói lại, lát nữa sai người đưa đến cho mẫu thân ta.
3:29:203 hours, 29 minutes, 20 secondsMặc Ngân đáp vâng một tiếng, bương khay vừa định lui xuống thì nghe thấy bên ngoài có nha hoàn gọi đại công tử, lại nghe thấy gọi Mạnh thế tử, sau đó tấm
3:29:293 hours, 29 minutes, 29 secondsrèm cửa màu đỏ thẫm thêu hoa giấy gấp được vén lên, có hai người một trước một sau bước vào phòng. Mới vừa đến giữa trưa, ánh sáng mặt trời bên ngoài đang
3:29:373 hours, 29 minutes, 37 secondsvào lúc sáng nhất trong ngày. Mặc Ngân liền thấy một thiếu niên dáng người thon dài bước vào, ánh sáng mặt trời như rát vàng xuyên qua giấy rán hoa đào mới dán
3:29:453 hours, 29 minutes, 45 secondstrên cửa sổ rơi xuống người hắn, may mắt tuấn tú bước người, nàng ấy không khỏi ngẩn ngơ. Hai năm trước, nàng ấy mới đến
3:29:533 hours, 29 minutes, 53 secondsbên cạnh phu nhân hầu hạ, lúc đó Mạnh Duệ vẫn còn ở biên quan, chưa trở về, thỉnh thoảng nàng cũng nghe phu nhân nói chuyện với người khác về người đệ đệ này
3:30:003 hours, 30 minutescủa mình. Nhưng mỗi khi phu nhân nhắc đến đệ đệ của mình đều lắc đầu nói, "Lúc nhỏ hắn nghịch ngậm, khó dạy bảo như thế nào." Lúc đó Mặc Ngân chỉ nghĩ chắc chắn
3:30:093 hours, 30 minutes, 9 secondsMạnh Duệ là một công tử bột. Không ngờ hai tháng trước hắn hồi kinh, nàng theo phu nhân đến phủ Tĩnh Quốc công, nhìn thấy Mạnh Duệ, phát hiện hắn lại là một
3:30:183 hours, 30 minutes, 18 secondsthiếu niên có tướng mạo tuấn tú như vậy, hơn nữa trông hắn rất trầm ổn, làm việc rất có chừng mực, không hề giống một công tử bột chút nào. Ngay cả bây giờ
3:30:273 hours, 30 minutes, 27 secondssau khi vào phòng, Mạnh Duệ cũng rất cung kính hành lễ với Mạnh Anh, cung kính gọi trưởng tỷ. Mạnh Anh bảo hắn ngồi xuống, lời nói có phần khách sáo,
3:30:353 hours, 30 minutes, 35 secondsnhưng khi nói với Thôi Tử Khiêm thì bà lại tùy ý hơn nhiều. Hôm nay con lại chạy đi đâu dong chơi nữa rồi? Thôi Tử Khiêm không dám giấu giếm, giấu giếm
3:30:443 hours, 30 minutes, 44 secondscũng vô dụng. Mẫu thân chỉ cần gọi tùy tùng của hắn đến hỏi là lập tức biết hôm nay hắn đã đi đâu. Hắn liền thành thật kể lại những nơi đã đi hôm nay. Mạnh Anh
3:30:533 hours, 30 minutes, 53 secondsnghe xong rất ngạc nhiên. Con đến phủ Bình Giang Bá à? Con đến đó làm gì? Bà liếc nhìn Mạnh Duệ, không ngờ Mạnh Duệ
3:31:003 hours, 31 minutescũng đến đó. Hắn là người thông minh như vậy, chẳng lẽ không biết điều này có nghĩa là gì sao? Mạnh Duệ thấy bà như vậy, làm sao không hiểu bà đang nghĩ gì,
3:31:103 hours, 31 minutes, 10 secondshắn liền nói, "Từ Khiêm không nói cho những người đó biết thân phận của ta, những người đó cũng không ai nhận ra ta.
3:31:163 hours, 31 minutes, 16 secondsLúc này Mạnh Anh mới thôi, nhưng bà vẫn nói với Thôi Tử Khiêm, con đã 18 tuổi rồi, sao người ta nói mấy câu là con đi theo ngay? Con phải biết con là đích
3:31:253 hours, 31 minutes, 25 secondstrưởng tôn của phủ Vĩnh Gia Hầu, ở bên ngoài, nhất cử nhất động, nhất ngôn nhất hành của con đều đại diện cho phủ Vĩnh gia hầu, không thể bất cần." Thôi Tử
3:31:333 hours, 31 minutes, 33 secondsKhiêm cụp mắt xuống, cung kính đáp một tiếng vâng, nhưng trong lòng lại thấy hơi khó chịu. Làm thế này không được, làm thế kia không được, sao lắm quy củ
3:31:423 hours, 31 minutes, 42 secondsthế? Chẳng lẽ không cho hắn chơi cho thoải mái chút nào sao? Mạnh Anh là người rất thông minh, sao có thể không hiểu Lục Hồng Vân cố ý dẫn Thôi Tử Khiêm
3:31:503 hours, 31 minutes, 50 secondsđi, chỉ e chẳng mấy chốc người ngoài sẽ nghĩ quan hệ phủ Vĩnh gia hầu và phủ Bình Giang Bá rất tốt, sau này sẽ coi trọng phủ Bình Giang Bá. Tuy phủ Bình
3:31:593 hours, 31 minutes, 59 secondsGiang Bá có một nữ nhi gả cho đích thứ tử của phủ Vĩnh Gia hầu, nhưng đích thứ tử này lại là kẻ bất tài, gây ra không ít chuyện sai trái, thậm chí còn vào
3:32:073 hours, 32 minutes, 7 secondsngục khiến hiện giờ Hầu gia và phu nhân đều không thích ông ta, lại thấy Lục thị ăn nói vụng về như khúc gỗ, cũng rất không ưa, nên đối với phủ Bình Giang Bá, quan hệ thông gia cũng chỉ bình thường.
3:32:183 hours, 32 minutes, 18 secondsVí như lần này Lục lão thái thái đại thọ sớm đã sai Lục Hồng Vân đưa thiếp mời đến, nhưng cuối cùng lão thái thái cũng không đi, chỉ bảo Lục thị dẫn theo đôi
3:32:273 hours, 32 minutes, 27 secondsnhi nữ của mình đến. Không ngờ Lục gia lại dùng chiêu này, bảo Lục Hồng Vân lừa Thôi Tử Khiêm đi. Còn về hành tung của Thôi Tử Khiêm, chỉ cần động não một chút
3:32:353 hours, 32 minutes, 35 secondslà biết, chắc chắn là do Lục thị tiết lộ. Mạnh Anh nhíu mày, trong lòng càng thêm khinh thường người tẩu tẩu này. Bà ta chỉ một mực nghĩ đến việc làm cho nhà
3:32:443 hours, 32 minutes, 44 secondsmẹ đẻ nở mày nở mặt, lại không nghĩ đến nếu mẹ chồng biết chuyện này thì sẽ tức giận thế nào, e là sau này ngày tháng của bà ta ở phủ Vĩnh Gia hầu sẽ càng
3:32:533 hours, 32 minutes, 53 secondsthêm khó khăn. Nhưng những chuyện nội trạch này thật sự không cần thiết phải nói với Mạnh Duệ và Thôi Tử Khiêm. Bà lại răn dạy Thôi Tử Khiêm vài câu, mới
3:33:013 hours, 33 minutes, 1 secondbảo hắn ngồi xuống. Sau đó Mạnh Anh quay sang nói chuyện với Mạnh Duệ. Hai tỷ đệ cũng không có gì nhiều để nói, chủ yếu
3:33:093 hours, 33 minutes, 9 secondslà Mạnh Anh hỏi thăm tình hình phụ mẫu ở nhà." Mạnh Duệ trả lời, nhưng dù hắn trả lời thì cũng trả lời rất ngắn gọn, kiệm
3:33:153 hours, 33 minutes, 15 secondslời. Thôi Tử Khiêm ngồi ở chiếc ghế hồng mộc thứ hai bên trái, len lén nhìn trộm hắn, thấy tư thế ngồi của Mạnh Duệ thẳng
3:33:223 hours, 33 minutes, 22 secondstắp, mặt nghiêm nghị. Kỳ thực vị tiểu cữu này của hắn có đôi mắt rất sắc bén, nhưng vì có đôi môi đẹp nên khi y cười mới khiến người ta cảm thấy y dễ gần.
3:33:323 hours, 33 minutes, 32 secondsNhưng một khi y như bây giờ không cười, mặt nghiêm nghị thì khí thế trên người lại rất lạnh lùng. Nhưng cũng chẳng trách Tiểu Cữu bây giờ lại như vậy,
3:33:403 hours, 33 minutes, 40 secondschính hắn mỗi lần đối diện với mẫu thân cũng không thể nào thoải mái được, bởi vì mỗi khi mẫu thân nhìn thấy hắn đều sẽ dạy bảo hắn vài câu, vẫn là chơi với bọn
3:33:483 hours, 33 minutes, 48 secondsTiết Nguyên Thanh vui hơn. Đột nhiên nghĩ đến Tuyết Thanh Ninh, Thôi Tử Khiêm không nhịn được lại len lén nhìn Trộm Mạnh Duệ một cái. Tuết Thanh Ninh trông
3:33:563 hours, 33 minutes, 56 secondsnhỏ nhắn mềm mại như vậy, chắc chắn Tiểu Cữu sẽ không thể hiện bộ dạng này trước mặt nàng ấy chứ? Nếu không e là sẽ dọa tiểu cô nương khóc mất. Mạnh Anh lại nói
3:34:063 hours, 34 minutes, 6 secondsvài câu chuyện phiếm với Mạnh Duệ, cầm chén trà trên bàn lên uống một ngụm. Vừa mới đặt chén trà xuống, bà liền nghe thấy giọng nói hơi lãnh đạm của Mạnh Duệ
3:34:143 hours, 34 minutes, 14 secondshỏi bà, "Trưởng tỷ, nghe nói mùng tá tháng Giêng mỗi năm phủ tỷ đều tổ chức yến tiệc hoa mai, gửi thiếp mời khắp kinh thành cho các nữ quyến nhà quyền
3:34:223 hours, 34 minutes, 22 secondsquý đến dự tiệc." Mạnh Duệ là nam tử, chưa bao giờ quan tâm đến những chuyện này, sao bây giờ lại chủ động hỏi bà chuyện này? Mạnh Anh gật đầu, "Đúng là
3:34:313 hours, 34 minutes, 31 secondsnhư vậy. Hơn nữa hiện tại tuy mới cuối tháng Trạp, nhưng vì sau năm mới các nhà đều phải đi thăm hỏi họ hàng bằng hữu
3:34:383 hours, 34 minutes, 38 secondsnên thiếp mời đã được gửi đi từ sớm, chính là để họ sắp xếp thời gian cho ngày mùng tám, đừng để xung đột với những việc quan trọng khác." Mạnh Duệ
3:34:463 hours, 34 minutes, 46 secondscũng gật đầu, dừng một chút, bỗng nhiên hắn lại nói, "Hôm nay tiểu đệ đến, thật ra là muốn xin trưởng tỷ một tấm thiếp dự tiệc thưởng mai, không biết trưởng tỷ
3:34:553 hours, 34 minutes, 55 secondscó bằng lòng cho không, hắn muốn thiếp mời dự tiệc thưởng mai ư? Mạnh Anh cười nói, "Đệ là đệ đệ của ta, nếu muốn đến
3:35:023 hours, 35 minutes, 2 secondsdự tiệc thưởng mai, cứ việc đến, cần gì thiếp mời mới được đến." Nói ra chỉ khiến người ta chê cười. Hơn nữa, Mạnh
3:35:093 hours, 35 minutes, 9 secondsDuệ thân là thế tử phủ Tĩnh Quốc công, nếu biết hắn bằng lòng đến dự tiệc Thưởng Mai, chắc chắn lão hầu gia và lão phu nhân sẽ rất vui mừng, chỉ e là sẽ
3:35:183 hours, 35 minutes, 18 secondsphái người ra ngoài nghênh đón hắn. Lúc này Thôi Tử Khiêm bỗng nghĩ đến điều gì đó, lặng lẽ liếc nhìn Mạnh Duệ. Khó trách vừa rồi khi từ phủ Bình Giang bá
3:35:273 hours, 35 minutes, 27 secondsra, hắn tưởng Mạnh Duệ sẽ về nhà, không ngờ y lại chủ động đề nghị đến nhà hắn.
3:35:323 hours, 35 minutes, 32 secondsLúc đó hắn còn nghĩ hai ngày trước không phải Tiểu Cữu Cữu mới đến thăm mẫu thân hắn sao? Sao hôm nay lại đến nữa? Bây
3:35:383 hours, 35 minutes, 38 secondsgiờ xem ra lại là vì người khác. Chắc hẳn là câu nói chế nhạo của Thôi Oánh Hoa với Tuyết Thanh Ninh lúc đó khiến y không vui, lúc này mới muốn lấy lại thể
3:35:473 hours, 35 minutes, 47 secondsdiện cho Tuyết Thanh Ninh đây mà. Quả nhiên tiếp theo hắn nghe thấy Mạnh Duệ nói, "Tấm thiếp này không phải xin cho ta, mà là cho phủ Vinh Xương Bá. Ta hy
3:35:553 hours, 35 minutes, 55 secondsvọng trưởng tỷ có thể gửi một tấm thiếp mời cho phủ Vinh Xương Bá, mời họ đến tham dự tiệc thưởng mai vào mùng tháng Giêng." Phủ Vinh Xương Bá. Mạnh Anh nghĩ
3:36:043 hours, 36 minutes, 4 secondsmột lúc mới nhớ ra phủ Vinh Xương Bá là nhà nào. Điều này cũng không trách bà.
3:36:093 hours, 36 minutes, 9 secondsTừ đời trước của phủ Vinh Xương Bá cũng đã không có ai khiến người ta vừa nghe đã nhớ ra tên trong triều. Nhà quyền thế như phủ Vĩnh gia hầu đương nhiên cũng
3:36:163 hours, 36 minutes, 16 secondskhông thèm kết giao với phủ Vinh Xương Bá, cho nên thậm chí Mạnh Anh còn chưa từng gặp Từ thị cùng những người khác.
3:36:233 hours, 36 minutes, 23 secondsBây giờ bỗng nhiên nghe Mạnh Duệ nhắc đến phủ Vinh Xương Bá, bà nghĩ một lúc mới nhớ ra đúng là có một nhà như vậy trong kinh thành. "Chỉ là đệ rất thân
3:36:313 hours, 36 minutes, 31 secondsthiết với phủ Vinh Xương Bá sao? Nếu không thân thiết sao lại cố ý đến xin bà gửi một tấm thiếp mời cho phủ Vinh Xương Bá, mời họ đến tham dự tiệc thưởng mai.
3:36:403 hours, 36 minutes, 40 secondsTrước đây bà chưa từng gửi thiếp mời dự tiệc thưởng mai cho phủ Vinh Xương má.
3:36:443 hours, 36 minutes, 44 secondsMạnh Duệ chợt nhớ tới Tiết Thanh Ninh, một tiểu cô nương rất tinh xảo, tú lệ, hai má nắn vào thịt mềm mềm, rõ ràng
3:36:523 hours, 36 minutes, 52 secondstrông nàng rất mềm mại, nhưng tính tình lại không nhỏ. Lúc tức giận với hắn, nàng sẽ dùng mắt chừng hắn. Nhưng dáng vẻ nàng tức giận nhìn cũng rất đáng yêu,
3:37:003 hours, 37 minutescũng không đáng sợ một chút nào. Thần sắc trên mặt hắn bất giác dịu dàng đi.
3:37:053 hours, 37 minutes, 5 secondsỪm. Giọng hắn mang theo chút ý cười. "Ta nhận một tiểu cô nương của phủ Vinh Xương Bá làm nghĩa muội." Phụt. Thôi Tử Khiêm vừa cầm chén trà lên uống một
3:37:133 hours, 37 minutes, 13 secondsngụm, đột nhiên nghe thấy câu nói của Mạnh Duệ, sợ đến mức phun toàn bộ ngụm trà ra ngoài. Bất kể khi ở riêng Mạnh Duệ có nhận Tuết Thanh Ninh làm nghĩa
3:37:213 hours, 37 minutes, 21 secondsmuội như thế nào, hắn có gọi Tuyết Thanh Ninh là tiểu di như thế nào, nói trắng ra thì cũng không tính là gì, đều là chuyện trẻ con đùa giỡn. Nhưng bây giờ
3:37:303 hours, 37 minutes, 30 secondsMạnh Duệ lại nói chuyện này với mẫu thân. Thôi Tử Khiêm quay đầu kinh ngạc nhìn Mạnh Duệ. Hắn đang muốn nói chuyện này cho trưởng bối biết, sau đó công
3:37:383 hours, 37 minutes, 38 secondskhai cho mọi người hay sao? Mạnh Anh cũng rất kinh ngạc, nhìn Mạnh Duệ hồi lâu không nói gì. Đợi đến khi phản ứng
3:37:453 hours, 37 minutes, 45 secondslại, bà mới hỏi, "Nghĩa muội à? Sao đệ lại nhận nghĩa muội? Hơn nữa còn là tiểu cô nương của phủ Vinh Xương bá." Mạnh
3:37:533 hours, 37 minutes, 53 secondsDuệ là thế tử của Tĩnh Quốc công, thân phận tôn quý, thân phận nghĩa muội của hắn cũng rất tôn quý. Hơn nữa, nếu hắn muốn nhận nghĩa muội, có rất nhiều nhà
3:38:013 hours, 38 minutes, 1 secondquyền quý tranh nhau, nhưng tại sao lại là tiểu cô nương của phủ Vinh Xương Bá đã saa sút? Phải biết rằng làm nghĩa muội của Mạnh Duệ tương đương với việc thành thân thích với phủ Tĩnh Quốc công.
3:38:123 hours, 38 minutes, 12 seconds"Không có tại sao cả." Giọng Mạnh Duệ vẫn mang theo ý cười nhàn nhạt. "Bởi vì ta thích vị tiểu cô nương nó." Khổ thân Thôi Tử Khiêm vừa mới phủi sạch nước
3:38:203 hours, 38 minutes, 20 secondsvăng lên vạt áo, lúc này nghe được câu này lại bị chấn động. Trong lúc bất cẩn, hắn bị sặc nước miếng, ho khan dữ dội.
3:38:283 hours, 38 minutes, 28 secondsVị tiểu cữu cữu này của hắn nói chuyện thật là thẳng thán mà. Bỗng nhiên hắn nhịn không được mà bắt đầu nghĩ, không biết sau này Tiểu Cữu Cữu cưới vợ có
3:38:373 hours, 38 minutes, 37 secondsphải thường ngày nói chuyện với Tiểu Cữu mẫu cũng thẳng thắn như vậy không? Mạnh Anh cũng bị câu nói của Mạnh Duệ làm cho chấn động. Tuy nhiên, lý do này dường như bà không có lời nào để phản bác.
3:38:483 hours, 38 minutes, 48 secondsDừng một chút, bà liền hỏi, "Chuyện này phụ thân và mẫu thân có biết không?" Tạm thời họ còn chưa biết, nhưng ta định bây
3:38:553 hours, 38 minutes, 55 secondsgiờ sẽ về nói với họ chuyện này. Mạnh Duệ đứng dậy, lại hành lễ với Mạnh Anh, còn về phần thiếp mời cho phủ Vinh Xương
3:39:023 hours, 39 minutes, 2 secondsBá, xin trưởng tỷ đừng quên. Mạnh Anh không biết nên nói gì. Tuy bà và Mạnh Duệ là cùng mẫu sinh ra, nhưng khi Mạnh
3:39:093 hours, 39 minutes, 9 secondsDuệ sinh ra, bà đã xuất giá, cho nên tuy là tỷ đệ, nhưng kỳ thật hai người không thân thiết. Hơn nữa khi Mạnh Duệ mườ tuổi đã theo phụ thân đến biên quan,
3:39:183 hours, 39 minutes, 18 secondstrước đó không lâu mới trở về. Trong ấn tượng của bà hắn vẫn là một đứa trẻ rất nghịch ngợm, không nghe lời dạy bảo, đột nhiên hắn trưởng thành một thiếu niên
3:39:263 hours, 39 minutes, 26 secondsdáng người thẳng tắp, khí chất lạnh lùng. Khi nói chuyện với hắn, Mạnh Anh thậm chí không dám tùy tiện, phải cân nhắc một chút mới dám mở miệng. Bởi vì
3:39:353 hours, 39 minutes, 35 secondsđây không chỉ là đệ đệ của bà mà còn là thế tử của Tĩnh Quốc công. Tương lai phủ Tĩnh Quốc công nhất định sẽ do hắn gánh vác. bà còn trông cậy vào hắn, nhi nữ của bà cũng đều trông cậy hắn giúp đỡ.
3:39:463 hours, 39 minutes, 46 secondsMà hôm nay Mạnh Duệ đến đây là để xin bà một tấm thiếp mời cho phủ Vinh Xương mà.
3:39:503 hours, 39 minutes, 50 secondsMạnh Anh suy nghĩ một chút, cũng chỉ đành gật đầu, "Ta biết rồi, lát nữa ta sẽ bảo người viết một tấm thiếp mời đưa đến phủ Vinh Xương mà." Mạnh Duệ tạ ơn
3:39:593 hours, 39 minutes, 59 secondsbà, "Cáo từ." Mạnh Anh bảo Thôi Tử Khiêm tiễn hắn ra ngoài. Vừa ra khỏi cửa viện, Thôi Tử Khiêm liền gọi Mạnh Duệ lại.
3:40:073 hours, 40 minutes, 7 seconds"Tiểu cữu cữu." Thôi Tử Khiêm giơ ngón tay cái với Mạnh Duệ. vẻ mặt tán thưởng, "Ngươi nói chuyện thật là trực tiếp." Nếu là hắn, hắn tuyệt đối không dám nói
3:40:163 hours, 40 minutes, 16 secondschuyện với Mạnh Anh như vậy. Bởi vì kết cục rất có thể là sẽ bị Mạnh Anh phạt chép sách hoặc là quỳ từ đường. "Nói thẳng, có gì không tốt? Chẳng lẽ nhất
3:40:253 hours, 40 minutes, 25 secondsđịnh phải ấp úng quanh co nói mới được à?" Mạnh Duệ vươn tay vỗ vai hắn, mỉm cười nói, "Xem như ngươi là cháu ngoại
3:40:323 hours, 40 minutes, 32 secondscủa ta, hôm nay tiểu cữu cữu dạy ngươi một chiều, về sau nếu ngươi muốn cái gì hoặc là muốn làm cái gì, cứ nói thẳng
3:40:393 hours, 40 minutes, 39 secondsnhư ta vừa nãy. Nếu trưởng tỷ muốn đánh ngươi, yên tâm, có ta đây, ta sẽ bảo vệ ngươi." Tuy Mạnh Duệ không thân thiết
3:40:473 hours, 40 minutes, 47 secondsvới Mạnh Anh, nhưng hắn và Thôi Tử Khiêm lại chơi đùa lớn lên cùng nhau từ nhỏ, hiểu tính tình của nhau, cho nên nói năng hành động vô cùng tùy ý trước mặt
3:40:543 hours, 40 minutes, 54 secondsThôi Tử Khiêm. Thôi Tử Khiêm thầm nghĩ, "Thôi đi, đợi mẫu thân thật sự muốn đánh ta, người lại không ở bên cạnh ta, làm
3:41:013 hours, 41 minutes, 1 secondsao bảo vệ ta được? Hơn nữa, hắn cảm thấy mình thật sự không có loại khí phách này của Mạnh Duệ, cho nên trước mặt trưởng bối, hắn vẫn nên ngoan ngoãn
3:41:093 hours, 41 minutes, 9 secondsthì hơn." "Hồ đồ, đối với việc Mạnh Duệ nhận Tuyết Thanh Ninh làm nghĩa muội, Mạnh Anh không dám nói gì, nhưng Mạnh phu nhân nghe xong lại lập tức quát
3:41:163 hours, 41 minutes, 16 secondsmắng, "Sao con có thể tùy tiện nhận nghĩa muội?" Mạnh phu nhân vừa qua sinh thần 56 tuổi, bà mặc một chiếc áo khoác
3:41:243 hours, 41 minutes, 24 secondslông chồn màu đàn hương dệt kim tuyến, trên trán đeo giải lụa màu nâu vàng khảm ngọc bích, trên búi tóc cài một cây châm ngọc bích sắc nước rất tốt, người lớn
3:41:323 hours, 41 minutes, 32 secondstuổi ít nhiều đều có phần phúc hậu. Cả đời Mạnh phu nhân lại được nuông chiều nên làn da trắng trẻo, mịn màng, trông trẻ hơn tuổi thật một chút. Trước mặt
3:41:413 hours, 41 minutes, 41 secondsmẫu thân, Mạnh Duệ không khách sáo xa cách như trước mặt trưởng tỷ mà tùy ý hơn nhiều. "Vì sao con không thể nhận nghĩa muội?" Hắn nghiêng người dựa vào
3:41:493 hours, 41 minutes, 49 secondsthành giường gỗ cạnh cửa sổ, một chân dài hơi co lại, tư thế trông rất tùy ý.
3:41:543 hours, 41 minutes, 54 seconds"Con không có đệ đệ muội muội, bỗng nhiên gặp được một tiểu cô nương con thích, nhận nàng ấy làm nghĩa muội thì có gì không tốt? Ít nhất còn có người
3:42:013 hours, 42 minutes, 1 secondgọi con là ca ca." Mạnh phu nhân tức giận đến nói không ra lời. Chẳng lẽ hắn thật sự không hiểu hắn nhận một nghĩa muội đại biểu cho cái gì ư? Đều nói hôn
3:42:103 hours, 42 minutes, 10 secondsnhân là kết giao hai họ, về sau rất có thể hai nhà sẽ vinh cùng vinh, nhục cùng nhục, nhưng nhận nghĩa muội lại há chẳng phải như vậy sao?
3:42:183 hours, 42 minutes, 18 secondsHuống chi Mạnh Duệ lại có thân phận như vậy, đương nhiên không thể so với tiểu gia nhỏ bé tầm thường, nhất cử nhất động, nhất ngôn nhất hành của hắn, chỉ e
3:42:263 hours, 42 minutes, 26 secondsngười ngoài đều sẽ giải thích ra vô số ý nghĩa ở sau lưng. Chỉ vì con thích người ta nên mới muốn nhận nàng làm nghĩa muội ư? Trên đời này tiểu cô nương tốt nhiều lắm, sao con lại cứ nhìn chúng nàng ta?
3:42:383 hours, 42 minutes, 38 secondsMạnh Duệ nghe vậy, nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó cười nói, "Con cảm thấy trên đời này không còn tiểu cô nương nào có thể sánh bằng nàng ấy, hơn nữa khi
3:42:473 hours, 42 minutes, 47 secondsnàng ấy gọi con là tam ca, mẫu thân, ngươi không biết đâu." Chân dài đang co lại buông xuống, Mạnh Duệ nghiêng người nhìn Mạnh phu nhân, vẻ mặt hứng thú bừng
3:42:563 hours, 42 minutes, 56 secondsbừng nói. Giọng nàng rất êm tài, đặc biệt là khi nàng gọi con là tam ca.
3:43:013 hours, 43 minutes, 1 secondChậc. Giọng nói vừa mềm mại vừa ngọt ngào. Nghe mà con thấy lòng mình như muốn tan chảy. Con cứ cảm thấy như nàng muốn gì con cũng nguyện ý cho. Chỉ cần
3:43:093 hours, 43 minutes, 9 secondsnàng chịu gọi con thêm vài tiếng tam ca là được. Mạnh phu nhân lại không hiểu vì sao nàng gọi con là tam ca, vì nàng ấy
3:43:173 hours, 43 minutes, 17 secondscòn có hai vị huynh trưởng, tuổi đều lớn hơn con. Mạnh Duệ trả lời rất tùy ý, sau khi trả lời xong, hắn liền đưa tay lấy
3:43:243 hours, 43 minutes, 24 secondschén trà uống. Vậy ra tiểu cô nương nhà người ta đã có huynh trưởng ruột, còn có tận hai người, cho dù nàng có nhận hắn làm nghĩa huynh thì cũng chỉ gọi hắn một
3:43:333 hours, 43 minutes, 33 secondstiếng tam ca thôi sao? Nhưng chỉ một tiếng tam ca này đã khiến đứa nhi tử ngốc này vui mừng đến thế này rồi sao?
3:43:393 hours, 43 minutes, 39 secondsVẻ mặt Mạnh phu nhân hận sắt không thành thép nhìn hắn, nhất thời không biết nên nói hắn thế nào mới tốt. Một lúc sau, bà mới nói, "Con cứ ngốc đi, cũng không
3:43:483 hours, 43 minutes, 48 secondsnghĩ xem người ta cũng chỉ nhìn trúng thân phận của con mới nhận con làm nghĩa huynh. Chẳng lẽ con còn tưởng người ta thật lòng thật dạ gọi con một tiếng tam
3:43:563 hours, 43 minutes, 56 secondscà? Chuyện này ta cứ coi như là lời nói đùa của trẻ con, sau này đừng nhắc lại nữa. Bà còn đặc biệt dặn dò hắn, "Con
3:44:033 hours, 44 minutes, 3 secondsđừng nói cho phụ thân con chuyện này." Ông ấy nóng tính, biết chuyện này không chừng sẽ lấy roi ngựa quất con. Mạnh
3:44:103 hours, 44 minutes, 10 secondsMinh Đạt xuất thân võ tướng, làm việc hào sảng trực tiếp. Ông dạy dỗ nhi tử không thích nói những lời văn vẻ chua ngoa, mà là trực tiếp lấy roi ngựa quất.
3:44:183 hours, 44 minutes, 18 secondsMạnh Duệ lúc nhỏ đã bị ông dạy dỗ như vậy hai lần, đánh cho đùi và mông bầm tím một mảng, từ trên xuống dưới không còn miếng da nào lành lặn. Nhưng từ nhỏ
3:44:273 hours, 44 minutes, 27 secondsMạnh Duệ đã cực kỳ cứng đầu, bất luận Mạnh Minh Đạt có dùng roi ngựa quất hắn thế nào. Phàm là việc hắn cho là đúng, dù bị đánh đến máu me đầm đìa, hắn cũng
3:44:363 hours, 44 minutes, 36 secondsnghiến răng không chịu nhả ra, ngay cả kêu cũng không kêu một tiếng. Lần này cũng vậy, hắn đã quyết tâm nhận tiết Thanh Ninh làm nghĩa muội, cho nên dù
3:44:433 hours, 44 minutes, 43 secondsMạnh phu nhân khuyên can như vậy, hắn cũng vẫn không từ bỏ. Tuyệt đối không phải vậy. Khi con nhận nàng ấy làm nghĩa muội, nàng hoàn toàn không biết thân
3:44:513 hours, 44 minutes, 51 secondsphận của con. Thậm chí ban đầu nàng ấy rất không muốn nhận con làm nghĩa huynh, là con vừa dỗ vừa ép. Qua một thời gian, nàng ấy mới chịu gọi con một tiếng tam
3:45:003 hours, 45 minutescả. Nhớ lại quá trình này, Mạnh Duệ vẫn cảm thấy khá thú vị. Đặc biệt là nghĩ đến cảnh lần đầu tiên Tuyết Thanh Ninh gọi hắn là tam ca ở cửa trại nuôi ngựa
3:45:093 hours, 45 minutes, 9 secondsngoại ô, khóe môi hắn không khỏi nhếch lên cao. Hắn thực sự rất thích nghe Tuết Thanh Ninh gọi hắn là tam ca, cho nên nghĩa muội này hắn nhất định phải nhận.
3:45:183 hours, 45 minutes, 18 secondsTác giả có lời muốn nói. Mạnh phu nhân hai đứa nhi tử ngốc nghếch của ta, ta vất vả nuôi nấng bao nhiêu năm. Người ta
3:45:253 hours, 45 minutes, 25 secondsgọi một tiếng tam ca liền ngoan ngoãn chạy theo. Nhưng Mạnh phu nhân vẫn không đồng ý. Con muốn nhận nghĩa muội không phải chuyện nhỏ để người ngoài biết
3:45:333 hours, 45 minutes, 33 secondsđược, không biết sau lưng lại gây ra bao nhiêu chuyện. Gia đình bọn họ địa vị cao, quyền thế lớn, người muốn bám víu rất nhiều, mượn danh nghĩa nhà bọn họ
3:45:413 hours, 45 minutes, 41 secondsgây chuyện cũng không ít, nhất định phải ràng buộc, nếu không e rằng sẽ liên lụy đến gia đình bọn họ. Nhưng nghĩ lại, trong nhà quả thực Mạnh Duệ là nhỏ nhất,
3:45:503 hours, 45 minutes, 50 secondshắn cũng không có đệ đệ muội muội. Trước đây khi hắn còn nhỏ đã từng tủi thân hỏi bà, tại sao Tử Khiêm có muội muội gọi là
3:45:573 hours, 45 minutes, 57 secondsca ca mà hắn lại không có, hắn cũng rất muốn có một muội muội lẽo đẽo theo sau gọi hắn là ca ca. Xem ra trong lòng đứa nhỏ này vẫn cảm thấy mình rất cô đơn.
3:46:073 hours, 46 minutes, 7 secondsMạnh phu nhân âm thầm thở dài một hơi, liền nói, "Nếu con thật sự thích vị tiểu cô nương kia, về sau đối xử tốt với nàng ấy là được rồi. Hoặc là trong lúc riêng
3:46:163 hours, 46 minutes, 16 secondstư con để nàng ấy gọi con là tam ca cũng được, đừng để người khác biết. Dù sao phủ Tĩnh Quốc công bọn họ cũng sẽ không thừa nhận nghĩa muội này của Mạnh Duệ.
3:46:253 hours, 46 minutes, 25 secondsCho dù sau này có người khác hỏi đến, bà cũng chỉ nói đây là lời nói đùa của trẻ con để thoái thác, nhưng Mạnh Duệ lại không đồng ý. Ban đầu hắn cũng không
3:46:343 hours, 46 minutes, 34 secondsnhất định phải công khai chuyện này, nhưng trước đó nghe thấy Thôi Oánh Hoa dùng thái độ và giọng điệu cao ngạo như vậy nói chuyện với Tiết Thanh Ninh ở phủ Bình Giang Bá, hắn lại không nhịn được
3:46:433 hours, 46 minutes, 43 secondssự tức giận. Mặc dù hắn không tiện ra mặt nhưng vẫn ép Thôi Tử Khiêm ra ngoài, còn bảo y nhất định phải hành lễ với Tiết Thanh Ninh, gọi nàng là tiểu di
3:46:513 hours, 46 minutes, 51 secondsThôi Oánh Hoa và Lục Kỳ Ngọc. Lúc đó hắn đã quyết định phải để cho tất cả mọi người trong kinh thành đều biết Tuết Thanh Ninh là nghĩa muội của hắn. Về sau
3:46:593 hours, 46 minutes, 59 secondssẽ không còn ai dám dùng thái độ và giọng điệu khinh miệt chế giễu như vậy nói chuyện với Tuyết Thanh Ninh nữa. Cho nên đối với đề nghị này của Mạnh phu nhân, Mạnh Duệ nhất định không thể đồng
3:47:083 hours, 47 minutes, 8 secondsý. Hắn đứng dậy ngồi thẳng người, trên mặt không còn vẻ lơ đễnh vừa rồi mà là vẻ mặt nghiêm túc, lời nói ra mỗi chữ đều rõng rạc. Con đã nhận nàng làm nghĩa
3:47:173 hours, 47 minutes, 17 secondsmuội thì phải đường chính chính để cho tất cả mọi người đều biết, làm sao có thể lén lút được. Nếu không người khác sẽ nhìn nàng ấy như thế nào, trong lòng
3:47:253 hours, 47 minutes, 25 secondslại nghĩ nàng ấy ra sao, nhất định sẽ có người chỉ trỏ sau lưng Tuyết Thanh Ninh nói nàng ảo tưởng bám víu vào phủ Tĩnh Quốc công nên mới muốn nhận Mạnh Duệ làm
3:47:333 hours, 47 minutes, 33 secondsnghĩa huynh. Nhưng đáng tiếc phủ Tĩnh Quốc công lại không thừa nhận chuyện này. Nhưng mà Mạnh phu nhân còn muốn nói lời phản đối, nhưng Mạnh Duệ lại giơ tay
3:47:403 hours, 47 minutes, 40 secondslên ấn xuống. Đây là một cử chỉ ngăn cản. Năm nay tuy Mạnh Duệ mới 16 tuổi, nhưng ở trong quân tại biên quan nhiều năm, cũng từng dẫn kỵ binh đêm tối đuổi
3:47:493 hours, 47 minutes, 49 secondsđịch, cũng từng một mình xông vào trận địch. chiến bào nhuốm máu, Ngân Thương giết người, danh hiệu lãnh diện Hàn Thương tuyệt đối không phải hư danh.
3:47:573 hours, 47 minutes, 57 secondsHiện tại sắc mặt hắn trầm xuống lạnh lùng, ngay cả Mạnh phu nhân cũng bị chấn động đến mức vô thức ngậm miệng, không dám nói tiếp lời tiếp theo. Bà liền nghe
3:48:063 hours, 48 minutes, 6 secondsthấy Mạnh Duệ lớn tiếng nói, "Thở nhỏ phụ thân đã dạy con, nam nhi đại trượng phu nhất ngôn cửu đỉnh, lời nói ra nhất định phải làm được, cũng phải đường đường chính chính quang minh lỗi lạc.
3:48:163 hours, 48 minutes, 16 secondsHiện tại con đã nhận Ninh Ninh làm nghĩa muội, đương nhiên nên để cho tất cả mọi người đều biết. Để nàng ấy đường hoàng đứng trước mặt mọi người, sao có thể vì
3:48:243 hours, 48 minutes, 24 secondsbất kỳ chuyện gì khác mà để nàng bị người ta chỉ trỏ sau lưng? Nếu nương nhất định không đồng ý chuyện này, con cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể
3:48:323 hours, 48 minutes, 32 secondsquỳ xuống cầu xin người. Chờ đến khi người đồng ý, con mới đứng dậy." Nói xong, hắn lại thật sự đứng dậy, định quỳ xuống với bà. Mạnh phu nhân ngây người.
3:48:423 hours, 48 minutes, 42 secondsTuy Mạnh Duệ thân thiết với bà, nhưng tính tình đứa nhỏ này bướng bỉnh, lại rất kiêu ngạo, từ nhỏ chưa từng cầu xin bà việc gì, thế mà bây giờ vì muốn nhận
3:48:503 hours, 48 minutes, 50 secondsnghĩa muội, hắn lại bằng lòng quỳ xuống cầu xin. Mà Tiết Thanh Ninh này rốt cuộc là cô nương như thế nào? Chẳng lẽ nhi tử bà bị nàng ta bỏ bùa mê thuốc lú? Nếu
3:48:593 hours, 48 minutes, 59 secondskhông thì sao lại như vậy? Nhưng bà cũng chắc chắn sẽ không để Mạnh Duệ quỳ lạy mình. Bà lập tức vừa giận vừa lo, ngón
3:49:063 hours, 49 minutes, 6 secondstay chỉ vào Mạnh Duệ run lên. Mạnh Duệ không chút lùi bước nhìn bà, thậm chí còn nói, "Một ngày mẫu thân không đồng ý việc này, con sẽ quỳ một ngày, hai ngày
3:49:153 hours, 49 minutes, 15 secondskhông đồng ý, con liền quỳ hai ngày. Nếu người vẫn không đồng ý, con liền quỳ mãi." Mẫu thân biết đấy, con người con
3:49:223 hours, 49 minutes, 22 secondsxưa nay nói được làm được. Đương nhiên Mạnh phu nhân biết hắn là người nói được làm được, nhưng không ngờ có một ngày nhi tử bà lại vì một tiểu cô nương mà
3:49:303 hours, 49 minutes, 30 secondsđối đầu với bà như vậy. Nhìn nhau một lúc, Mạnh phu nhân bại trận. Ba phẩy tay, "Thôi được rồi, sau năm mới vào rằm
3:49:383 hours, 49 minutes, 38 secondstháng riêng, nhà chúng ta sẽ treo đèn, cũng sẽ gọi gánh hát đến hát. Lát nữa ta sẽ bảo người viết thiếp mời đưa đến phủ Vinh Xương Bá, mời cả nhà họ đến xem đèn
3:49:473 hours, 49 minutes, 47 secondsnghe hát." Việc này coi như là công khai cho Mạnh Duệ nhận Tuyết Thanh Ninh làm nghĩa muội. Sắc mặt nghiêm nghị của Mạnh Duệ giãn ra, người ngả ra sau, lại dựa
3:49:563 hours, 49 minutes, 56 secondsvào thành ghế, trông lại như bộ dạng lơ đễnh vừa rồi. Dừng một chút, hắn lại quay đầu cười hỏi, "Chỗ phụ thân, con đi
3:50:033 hours, 50 minutes, 3 secondsnói ạ. Lát nữa ta sẽ tự đi nói. Mạnh phu nhân trừng mắt nhìn hắn, trên mặt đầy vẻ bất đắc dĩ. Hai phụ tử này, một người
3:50:123 hours, 50 minutes, 12 secondstính nóng như lửa, một người thì cứng đầu. Gặp nhau, chỉ cần hai câu không hợp, e rằng người làm cha sẽ lấy roi ngựa ra, mà người làm con lại không
3:50:203 hours, 50 minutes, 20 secondstránh, cứ đứng thẳng chịu đòn. Bà chỉ sinh được một đứa nhi tử làm Mạnh Duệ này, lại là sinh lúc 40 tuổi, coi như
3:50:273 hours, 50 minutes, 27 secondschân bảo, sao nỡ để hắn bị đánh? Chẳng trách việc này nhất định phải để bà đi nói với Mạnh Minh Đạt. Mạnh Duệ liền
3:50:343 hours, 50 minutes, 34 secondscười, "Con biết mẫu thân tốt với con nhất mà." "Cảm ơn mẫu thân, sau này con nhất định sẽ hiếu thuận với người." Nhìn là biết hắn cũng không định tự đi nói
3:50:433 hours, 50 minutes, 43 secondschuyện này với cha hắn, đang chờ bà đồng ý đây mà. Mạnh phu nhân phát hiện mình thật sự không có cách nào với hắn, nhưng đứa nhi tử này dỗ giành người khác thì
3:50:523 hours, 50 minutes, 52 secondscái miệng đúng là rất ngọt. Cho dù Mạnh phu nhân vẫn còn giận, nhưng cũng bị câu nói này của hắn dỗ cho cười. "Tốt cái gì
3:50:583 hours, 50 minutes, 58 secondshả? sau này chỉ cần con ít làm ta tức giận, vậy là đã hiếu thuận với ta rồi." Hai mẫu tử lại nói chuyện phiếm một lúc,
3:51:063 hours, 51 minutes, 6 secondsMạnh Duệ liền đứng dậy đi đến thư phòng phía trước. Tuy rằng khi ở biên quan, hắn đã thể hiện thiên phú cực cao về điều binh khiển tướng, nhưng Mạnh Minh
3:51:143 hours, 51 minutes, 14 secondsĐạt muốn hắn tiến thêm một bước, càng mong hắn văn võ song toàn, nên sau khi hồi kinh đã mời Đại Nho đương thời dạy hắn văn chương binh pháp, ngay cả luyện
3:51:223 hours, 51 minutes, 22 secondsvõ bắn cung cũng không bỏ bê, cách mấy ngày lại phải luyện tập một lần. Vì vậy, mỗi ngày Mạnh Duệ đều rất bận, có khi thậm chí còn không có thời gian dùng cơm
3:51:303 hours, 51 minutes, 30 secondscùng Mạnh phu nhân. Ra khỏi gian chính, thấy trong sân có hai nha hoàn đứng đối diện nhau nói chuyện nhỏ, trong đó có một nha hoàn, hình như hắn nhớ là nha
3:51:393 hours, 51 minutes, 39 secondshoàn bên cạnh trưởng tỷ. Hình như trước đây khi hắn đến phủ Vĩnh Gia hầu, còn thấy nàng ta bên cạnh trưởng tỷ, nhưng cũng không nhớ rõ lắm. Mặc Ngân nhận
3:51:473 hours, 51 minutes, 47 secondsthấy ánh mắt Mạnh Duệ rơi trên người mình, mặt không khỏi đỏ lên, nhịp tim trong lồng ngực đập nhanh hơn bình thường, vội vàng khom người hành lễ, gọi
3:51:553 hours, 51 minutes, 55 secondsmột tiếng thế tử ra. Trong lòng nàng ấy nghĩ, mấy năm nay nàng ấy cũng theo phu nhân gặp qua không ít công tử con nhà quyền quý, chẳng có ai được minh tuấn
3:52:033 hours, 52 minutes, 3 secondsnhư Mạnh Duệ. Nghe nói hắn còn là người rất lợi hại, lập được không ít chiến công nơi biên quản. Khi hồi kinh, hoàng thượng vốn muốn phong cho hắn tức hiệu
3:52:123 hours, 52 minutes, 12 secondsPhiêu Kỵ tướng quân, nhưng bị Tĩnh Quốc công từ chối, nói là tuổi Mạnh Duệ còn trẻ. cần phải rèn luyện thêm. Nhưng dù vậy, chỉ riêng thân phận thế tử tĩnh
3:52:203 hours, 52 minutes, 20 secondsquốc công của hắn, trong kinh thành này cũng chẳng mấy người sánh bằng. Mạnh Duệ ừm một tiếng, hỏi nàng ấy, "Ngươi là nha
3:52:273 hours, 52 minutes, 27 secondshoàn của trường tỷ?" Mặc Ngân vội cung kính đáp một tiếng, lại giơ cao chiếc hộp sơn đen khảm xà cừ trong tay, nói rõ
3:52:343 hours, 52 minutes, 34 secondsý đến, "Hôm nay phu nhân nhà nô tỳ được mấy bánh xà phòng, dùng để rửa mặt hoặc tắm rửa là tốt nhất, liền sai nô tỳ đưa
3:52:403 hours, 52 minutes, 40 secondsđến cho lão phu nhân. Phu nhân còn nói, nếu lão phu nhân dùng thấy tốt, cứ sai người nói với phu nhân một tiếng, phu nhân sẽ cho người đưa đến thêm. Xa
3:52:493 hours, 52 minutes, 49 secondsPhong, trước đây Mạnh Duệ chưa từng nghe nói đến thứ này, đột nhiên nghe thấy, không khỏi tò mò, hắn liền gọi Mặc Ngân,
3:52:563 hours, 52 minutes, 56 seconds"Đưa lại đây cho ta xem." Mặc Ngân đáp một tiếng vâng, vội vàng đi đến bên cạnh Mạnh Duệ, hai tay giơ cao chiếc hộp. đến
3:53:043 hours, 53 minutes, 4 secondsgần, nàng ấy mới phát hiện vóc dáng Mạnh Duệ lại cao như vậy, rõ ràng là hai người cùng tuổi, hơn nữa nàng ấy nghe nói nữ nhi ở tuổi này thường sẽ cao hơn
3:53:133 hours, 53 minutes, 13 secondsnhi tử một chút, nhưng Mạnh Duệ lại cao hơn nàng ấy cả một cái đầu, hình như còn có thể ngửi thấy mùi hương tươi mới trên người hắn, hơi giống mùi cây tùng, lại
3:53:223 hours, 53 minutes, 22 secondshơi giống mùi lá trúc, cũng không biết thừ ngày hắn sông hương gì, trái tim trong lồng ngực như đập càng lúc càng nhanh. Mạnh Duệ lại không biết nhiều như
3:53:303 hours, 53 minutes, 30 secondsvậy, hắn nhận lấy hộp từ tay nàng ấy mở ra, liền thấy bên trong đặt mấy bánh vật phẩm với màu sắc hình dạng khác nhau.
3:53:373 hours, 53 minutes, 37 seconds"Đây là xà phòng à?" Hắn cầm một bánh xà phòng hình bầu dục màu xanh nhạt lên xem, đầu mũi quả thực ngửi thấy một mùi
3:53:443 hours, 53 minutes, 44 secondshương, hình như là mùi hoa nhải. Hắn liền cười nói, "Thứ này trông giống như hương liệu, vậy mà lại dùng để rửa mặt
3:53:513 hours, 53 minutes, 51 secondstắm rửa." Hắn không để ý, tiện tay đặt bánh xà phòng trong tay trở lại hộp, nhấc chân đi về phía trước. Mặc Ngân
3:53:583 hours, 53 minutes, 58 secondsnhìn bóng dáng hắn đi ra khỏi cửa viện mới đóng nắp hộp lại rồi mới nhấc chân đi vào trong nhà. Mạnh phu nhân thấy mấy bánh xà phòng này cũng rất thích, quan
3:54:073 hours, 54 minutes, 7 secondstrọng nhất vẫn là tấm lòng hiếu thảo của Mạnh Anh đối với bà, có thứ gì mới mẻ đều nghĩ đến bà trước tiên. Đến cả nhìn Mặc Ngân cũng thấy thuận mắt hơn, bà
3:54:153 hours, 54 minutes, 15 secondsliền khen dung mạo nàng thanh tú khả ái, sai người lấy tiền thưởng cho nàng. Mặc Ngân quỳ xuống tạ ơn rồi mới nhận tiền thưởng, trở về phủ Vĩnh Gia hầu gặp Mạnh
3:54:243 hours, 54 minutes, 24 secondsAnh. Mạnh Anh đang ngồi trên giường La Hán ở gian chính, nhìn đám nha hoàn bà Tử bận rộn dọn bàn bày cơm tối, thấy Mặc
3:54:313 hours, 54 minutes, 31 secondsNgân trở về, liền hỏi nàng, "Gặp lão phu nhân rồi à?" Lão phu nhân thấy mấy bánh xà phòng này thì nói thế nào? Mặc Ngân
3:54:393 hours, 54 minutes, 39 secondshành lễ, kể lại tỉ mỉ Mạnh phu nhân thấy mấy bánh xà phòng này vui mừng ra sao, nói những gì, lại khen nàng như thế nào.
3:54:463 hours, 54 minutes, 46 secondsSau đó nàng ấy lấy bạc ra cho Mạnh Anh xem, đây là tiền thưởng lão phu nhân ban cho nô tỳ. Mạnh Anh ngước mắt nhìn, thấy là một thỏi bạc, ước chừng khoảng hai
3:54:553 hours, 54 minutes, 55 secondslạng, bà cũng không để tâm, liền nói, "Đã là lão phu nhân thưởng cho ngươi, ngươi cứ giữ lấy đi." Mặc Ngân vội tạ
3:55:023 hours, 55 minutes, 2 secondsơn. Ngừng một chút, nàng lại nghe Mạnh Anh hỏi, "Chuyện lúc nãy ta bảo ngươi dò la, ngươi đã dò la được chưa?" Tuy lúc
3:55:093 hours, 55 minutes, 9 secondsMạnh Duệ ở đó, bà đã đồng ý sẽ gửi một tấm thiếp mời đến phủ Vinh Xương, bà mời bọn họ đến tham dự tiệc thưởng mai sau năm mới. Nhưng bà cũng hiểu Mạnh Duệ
3:55:173 hours, 55 minutes, 17 secondsnhận Tuyết Thanh Ninh làm nghĩa muội là chuyện lớn, chưa được sự đồng ý của phụ mẫu, chuyện này coi như chưa chắc chắn.
3:55:233 hours, 55 minutes, 23 secondsVà nếu phụ thân và mẫu thân không đồng ý, bà lại gửi thiếp mời đến phủ Vinh Xương Bá. Phụ thân và mẫu thân biết được chắc chắn sẽ trách mắng bà, cho nên lúc đó trong lòng bà liền có một sáng kiến.
3:55:343 hours, 55 minutes, 34 secondsMột mặt bà giả ý đồng ý với Mạnh Duệ, một mặt bà gọi Mặc Ngân đến phủ Tĩnh Quốc công đưa xả phòng thơm. Giò la phụ thân và mẫu thân có đồng ý chuyện Mạnh
3:55:423 hours, 55 minutes, 42 secondsDuệ nhận nghĩa muội này hay không? Bà biết với tính tình của Mạnh Duệ, nếu hắn đã nhắc đến chuyện này ở trước mặt bà, khi trở về chắc chắn sẽ lập tức nói với
3:55:503 hours, 55 minutes, 50 secondsphụ thân mẫu thân. Bà liền nghe thấy Mặc Ngân đáp, "Chuyện này nô tỳ đã dò la được." Nghe nói lúc đầu lão phu nhân cũng không đồng ý chuyện này, nhưng không chịu nổi thế tử gia cứ nói mãi.
3:56:013 hours, 56 minutes, 1 secondSau đó lão phu nhân cũng đồng ý. Người còn sai người viết thiếp mời, ngày mai sẽ đưa đến phủ Vinh Xương Bá, mời bọn họ sau năm mới ngay dằm tháng riêng đến phủ
3:56:103 hours, 56 minutes, 10 secondsxem đè nghe hát. Tính tình của đệ đệ này thật đúng là vẫn như trước, đã quyết định làm việc gì thì nhất định phải làm cho bằng được, mặc cho ai ngăn cản cũng
3:56:183 hours, 56 minutes, 18 secondsvô dụng. Nhưng chuyện này nếu mẫu thân đã đồng ý rồi, bà liền phân phó Mạc Ngân, "Ngươi đến thư phòng gọi người bổ sung thêm một tấm thiếp, sáng mai sai
3:56:273 hours, 56 minutes, 27 secondsngười đưa đến phủ Vinh Xương bá. Cứ nói ta mời bọn họ mùng tám tháng giêng sau năm mới đến Thưởng Mai. Trong lòng bà thật sự tò mò vị tiểu cô nương phủ Vinh
3:56:353 hours, 56 minutes, 35 secondsXương bá kia rốt cuộc là người như thế nào mà lại khiến Mạnh Duệ tốn nhiều công sức vì nàng như vậy. Đến mùng tám bà phải xem cho kỹ mới được. Tác giả có lời
3:56:443 hours, 56 minutes, 44 secondsmuốn nói. Tiết Thanh Ninh, được lắm Mạnh Duệ dám coi thường đồ ta làm. huynh xong đời rồi. Sáng sớm Tuuyết Thanh Tuyết dậy
3:56:523 hours, 56 minutes, 52 secondsđã không vui. Nàng ta nghĩ đến hôm qua mình cùng Từ thị đi phủ Bình Giang Bá, sáng sớm tinh mơ đã bắt đầu dậy trang điểm ăn mặc, một lòng chỉ nghĩ đến việc
3:57:003 hours, 57 minutesphải lấn át tất cả mọi người. Không ngờ đến phủ Bình Giang Bá vốn chẳng có ai chú ý đến nàng ta, thậm chí không có ai nói với nàng ta một câu nào. Còn Tiết
3:57:093 hours, 57 minutes, 9 secondsThanh Ninh, Lục lão thái thái nắm tay nàng khen dung mạo nàng đoan chính, cho nàng lễ vật, còn có những phu nhân khác cũng hùa theo khen ngợi nàng. Sau đó Lục
3:57:183 hours, 57 minutes, 18 secondsKỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa còn đến mời Tuyết Thanh Ninh đi dạo vườn. Nàng ta muốn đi cùng, không những bị Thôi Oánh Hoa mắng cho một trận, sau đó Từ thị
3:57:263 hours, 57 minutes, 26 secondscũng nghiêm khắc nói nàng ta. A Hoàn Hồng Hạnh của nàng ta cầm cây lực gỗ đào khảm xà cừ đứng sau lưng trải tóc cho nàng ta, nhưng vì Tiết Thanh Tuyết quay
3:57:343 hours, 57 minutes, 34 secondsđầu lại muốn nói chuyện với A Hoàn khác, vô tình cây lực vướng vào tóc nàng ta, giật cho ra đầu nàng ta đau điếng. Tiết Thanh Tuyết vốn đã tức giận, bây giờ lại
3:57:433 hours, 57 minutes, 43 secondsbị giật tóc đau, lửa giận trong lòng lập tức như dầu sôi đổ thêm nước. xèo một tiếng bốc lên cao ngút, nàng ta lập tức quay tay lại tát một cái, đánh xong nàng
3:57:523 hours, 57 minutes, 52 secondsta còn mắng, "Vụng về, trải tóc cũng có thể giật đau ta. Hay là ngươi cũng coi thường ta, cho rằng ta là con thiếp thất, cho nên khi làm việc bên cạnh ta
3:58:003 hours, 58 minutesmới không tận tâm như vậy." Hồng Hạnh bị tát một cái, chỉ cảm thấy má trái nóng gian đau rát. Hầu hạ bên cạnh Tiết Thanh
3:58:083 hours, 58 minutes, 8 secondsTuyết hai năm nay, nàng biết tính tình vị chủ tử này rất xấu, đánh mắng hạ nhân là chuyện thường, nhưng nàng vẫn luôn cẩn thận hầu hạ Tuết Thanh Tuyết, cũng x
3:58:163 hours, 58 minutes, 16 secondsnịnh Tiết Thanh Tuyết, cho nên cùng lắm cũng chỉ bị Tiết Thanh Tuyết mắng vài câu. Bị đánh như thế này thì vẫn là lần đầu. Nàng lại nghe thấy hai câu Tiết
3:58:243 hours, 58 minutes, 24 secondsThanh Tuyết nói, làm sao mà không hiểu Tiết Thanh Tuyết là vì chuyện hôm qua nên bây giờ dẫn cá chém thớt lên nàng chứ. Nhưng nàng cũng chỉ đành lập tức
3:58:313 hours, 58 minutes, 31 secondsquỳ xuống, vội vàng bày tỏ lòng trung thành của mình với nàng ta. Nô tỳ không dám, trong lòng nô tỳ vĩnh viễn chỉ có
3:58:383 hours, 58 minutes, 38 secondschủ tử ngài. Chủ tử chính là trời của nô tỳ, nô tỳ nào dám coi thường ngài, làm việc cũng không dám không tận tâm. Lúc
3:58:463 hours, 58 minutes, 46 secondsnày Tiết Thanh Tuyết mới cảm thấy lòng thoải mái hơn một chút, phất tay gọi nàng đứng dậy, tiếp tục ngồi trên ghế đầu trước bàn trang điểm để nàng chải
3:58:533 hours, 58 minutes, 53 secondstóc cho mình. Tuy nhiên, khi đeo trang sức, nàng ta lại chê đồ trang sức của mình không đẹp. Hôm qua cây châm phượng
3:59:003 hours, 59 minuteshoàng nhỏ khảm lam trên đầu Tuyết Thanh Ninh rất đẹp. Cây châm cài tóc hình hoa sen bằng vàng dòng, cả chiếc vòng tay bằng vàng dòng đính hạt châu trên cổ tay
3:59:083 hours, 59 minutes, 8 secondsnàng ta cũng rất đẹp, đặc biệt là miếng ngọc bội đeo trên eo nàng ta, cũng không biết nàng ta lấy từ đâu ra. Nhớ lại hôm
3:59:153 hours, 59 minutes, 15 secondsqua trên xe ngựa, nàng ta nhìn thấy dưới ánh mặt trời, miếng ngọc bội kia tỏa ra ánh sáng ôn nhuận, Tiuyết Thanh Tuyết liền cảm thấy mấy miếng ngọc bội trong
3:59:233 hours, 59 minutes, 23 secondshộp trang sức của mình chẳng ra gì. Nàng ta tức giận đóng sầm ngăn kéo nhỏ đựng ngọc bội lại, đứng dậy đi ra ngoài. La
3:59:313 hours, 59 minutes, 31 secondsdi nương đang cầm một cái trống bỏi ôm tiết nguyên hạo trong lòng dỗ rành, bỗng nhiên nghe thấy tiếng rèm châu rơi xuống, ngước mắt nhìn lên, liền thấy vẻ
3:59:393 hours, 59 minutes, 39 secondsmặt Tiết Thanh Tuyết đầy giận dữ. Sáng sớm thế này, lại là ai chọc giận con nữa? La di nương thường xuyên nhìn thấy tuyết thanh tuyết như thế này, sớm đã
3:59:483 hours, 59 minutes, 48 secondskhông còn thấy lạ nữa. Vì vậy sau khi bà ta thản nhiên hỏi một câu như vậy, lại cúi đầu xuống, lắc chống bỏi, tiếp tục dỗ giành Tiết Nguyên Hạo. Tiết Nguyên
3:59:573 hours, 59 minutes, 57 secondsHạo được nuôi dưỡng rất tốt, hai bàn tay nhỏ mũm mĩm trắng trẻo. Bị tiếng chống bỏi hấp dẫn, nó vừa cười khanh khách vừa đưa tay muốn nắm lấy hai viên châu đỏ buộc trên trống bỏi, chơi rất vui vẻ.
4:00:084 hours, 8 secondsTuyết Thanh Tuyết lại cảm thấy tiếng trống bỏi rất ồn ào, nhịn không được mà liền gọi, "Di nương, sáng sớm thế này, ngươi có thể đừng chơi cái này với Hạo
4:00:164 hours, 16 secondsca nhi được không? Ôn chết người ta rồi." Vừa nói, nàng ta vừa ngồi xuống bên kia trường kỳ. Tay La Di nương đang
4:00:244 hours, 24 secondslắc chống bỏi khựng lại, rồi lại ngẩng đầu nhìn nàng ta một cái. "Ta thấy không phải chống bỏi này quá ổn, mà là trong
4:00:304 hours, 30 secondslòng con không yên." Tuy nhiên bà ta vẫn giao Tích Nguyên Hạo cho nhũ mẫu bên cạnh, chống bỏi cũng đưa theo, dặn dò bà
4:00:374 hours, 37 secondsta ôm ca nhi ra sân ngoài chời. Nhũ mẫu đáp, "Vâng rồi đi." La di nương cầm chén trà lên uống một ngụm, sau đó mới hỏi
4:00:454 hours, 45 secondsTuết Thanh Tuyết, "Vẫn còn không vui vì chuyện hôm qua sao?" Hôm qua khi từ phủ Bình Giang Bá trở về, Tuyết Thanh Tuyết đã oán trách với bà ta một hồi lâu, bà
4:00:534 hours, 53 secondsta cũng đã an ủi rồi. Vốn tưởng rằng Tuyết Thanh Tuyết ngủ một đêm sẽ quên hết những chuyện đó, nhưng hiển nhiên là bà ta đã đánh giá cao nàng ta rồi. Tiết Thanh Tuyết hừ một tiếng, không nói gì.
4:01:044 hours, 1 minute, 4 secondsMột lúc sau, nàng ta mới tức giận nói, "Di nương, con muốn mua trang sức." "Con đã có hai hộp trang sức rồi, còn chưa đủ
4:01:124 hours, 1 minute, 12 secondssao?" La Di Nương nhíu mày, "Bây giờ lại muốn mua trang sức gì nữa? Không được.
4:01:174 hours, 1 minute, 17 secondsNghe thấy lời từ chối dứt khoát của bà ta, trong lòng Tiết Thanh Tuyết vừa tức giận vừa cảm thấy tủi thân. "Con có hai hộp trang sức thì sao? Cho dù con có 20
4:01:264 hours, 1 minute, 26 secondshộp trang sức cũng không quý giá bằng miếng ngọc bội đeo trên eo Tuyết Thanh Ninh hôm qua. Không được, con nhất định phải mua thêm trang sức, còn phải đẹp
4:01:344 hours, 1 minute, 34 secondshơn trang sức của Tuyết Thanh Ninh." Ngớ ngẩn. La di nương đặt chén trà xuống, giọng điệu nghiêm nghị, "Miếng ngọc bội gì mà quý giá như vậy? Hơn nữa, con làm
4:01:444 hours, 1 minute, 44 secondsgì mà cứ phải so sánh với nàng ta? Những năm này phụ thân con đã cho con bao nhiêu thứ tốt, tuyết Thanh Ninh nào có.
4:01:504 hours, 1 minute, 50 secondsNhưng phu nhân đã cho nàng ta rất nhiều trang sức, như cây châm phượng hoàng khảm thủy tinh nàng ta cài trên đầu hôm qua. Cây châm cài tóc bằng ngọc trai,
4:01:584 hours, 1 minute, 58 secondschiếc vòng tay bằng vàng dòng, trước đây con chưa từng thấy nàng ta đeo, chắc chắn là phu nhân mới cho nàng ta gần đây đều là những thứ rất quỳ giá. Tuyết
4:02:074 hours, 2 minutes, 7 secondsThanh Tuyết kêu la lên, hơn nữa phụ thân cũng cho nàng ta một chuỗi vòng tay Bích Tỷ, nàng ta cũng được phụ thân cho đồ.
4:02:144 hours, 2 minutes, 14 secondsLông mày La Di Nương nhíu lại, về chuỗi vòng tay Bích Tỳ đó, bà ta cũng biết, bà ta còn biết Bác Minh cho Tiết Thanh Vân
4:02:214 hours, 2 minutes, 21 secondsmột chiếc vòng ngọc phỉ thúy. Trước đây tiết Bác Minh chưa từng cho hai người nữ nhi này bất kỳ thứ gì, nhưng bây giờ lại bỗng nhiên bà ta lại nghĩ đến Tạ Linh Tú
4:02:304 hours, 2 minutes, 30 secondsđã được nâng lên làm di nương. Từ thị đã cố ý sai người dọn dẹp một tiểu viện nhỏ cho nàng ta ở phái nha hoàn bà tử chăm sóc nàng ta, để nàng ta an tâm dưỡng
4:02:394 hours, 2 minutes, 39 secondsthai. Mang thai thì đương nhiên không thể đêm đêm hầu hạ Tiết Bác Minh. La di nương vốn tưởng mình đã tìm được cơ hội, nhưng không ngờ lập tức có một nha hoàn
4:02:474 hours, 2 minutes, 47 secondsthông phòng trẻ tuổi lại được Tiết Bác Minh sủng ái, thay thế vị trí của Tạ Linh Tú trước đó. Hơn nữa cũng không biết có phải vì hôm đó bà ta phản đối
4:02:564 hours, 2 minutes, 56 secondsviệc nâng Tạ Linh Tú làm di nương hay không, bà ta có thể cảm nhận rất rõ ràng gần đây Tuyết Bác Minh đối xử với bà ta không còn như trước nữa. Không nói đến
4:03:044 hours, 3 minutes, 4 secondsviệc những ngày này ông ta chưa từng bước chân vào Thanh Đồng Viện một bước.
4:03:084 hours, 3 minutes, 8 secondsDù bà ta chủ động đến thư phòng hoặc là canh đúng giờ ông ta tan làm về, đứng ở nhị môn chờ ông ta, thái độ của ông ta với bà cũng nhạt nhỏ. Đương nhiên La Di
4:03:174 hours, 3 minutes, 17 secondsnương sẽ không cho rằng đây là do mình làm sai điều gì, hoặc là Tiết Bác Minh vốn chỉ thích người trẻ đẹp, bà ta chỉ cảm thấy tất cả đều là lỗi của Từ thị.
4:03:264 hours, 3 minutes, 26 secondsNếu không phải Từ thị làm những chuyện đó xen vào, sao bây giờ Tiết Bác Minh có thể đối xử với bà ta như vậy? Nhất định ông ta vẫn sẽ giống như năm xưa đã hứa
4:03:344 hours, 3 minutes, 34 secondsvới bà ta, cả đời trong lòng chỉ có một mình bà ta. Trong lòng La Di nương phiền muộn vô cùng, nhưng Tiết Thanh Tuyết vẫn vì chuyện trang sức mà ồn ào không
4:03:424 hours, 3 minutes, 42 secondsngừng. ồn ào đến mức La Di nương cảm thấy hai bên thái dương cũng đau nhức.
4:03:474 hours, 3 minutes, 47 secondsCuối cùng bà ta không nhịn được nữa, giơ tay lên đập mạnh xuống bàn, quát con im miệng. Trước đây tuy Tuyết Thanh Tuyết cũng thường xuyên ồn ào, nhưng La Di
4:03:554 hours, 3 minutes, 55 secondsnương hiếm khi nổi giận với nàng ta như vậy, lập tức bị dọa đến mức sững sờ, tiếng ồn ào cũng đột ngột im bặt. Trong lòng nàng ta lại cảm thấy tủi thân,
4:04:044 hours, 4 minutes, 4 secondskhông bao lâu sau liền khóc lên, vừa khóc vừa nói, "Phu nhân vốn không thương con, mỗi lần gặp con đều không có sắc mặt tốt. Trước đây tuy phụ thân thương
4:04:124 hours, 4 minutes, 12 secondsyêu con, nhưng những ngày này người cũng không đến thăm con lấy một lần, nghĩ cũng không thương con nữa rồi, con chỉ còn lại một mình di nương đối xử tốt với
4:04:194 hours, 4 minutes, 19 secondscon, nhưng bây giờ ngay cả di nương cũng bắt đầu mắng con, vậy chẳng lẽ sau này trên đời không còn ai thương con nữa sao?" Càng nghĩ càng thấy tủi thân, nàng
4:04:284 hours, 4 minutes, 28 secondsta khóc càng lúc càng to. La Di Nương cảm thấy gân xanh hai bên trán mình bắt đầu giật giật. Bà ta vốn định mắng Tiết Thanh Tuyết thêm vài câu, nhưng thấy
4:04:374 hours, 4 minutes, 37 secondsnàng ta khóc rất đau lòng, nghĩ đến đứa con đầu tiên của mình không thể sinh ra, lại nghĩ đến lúc Tiết Thanh Tuyết sinh ra gầy như một con mèo nhỏ, đại phu đều
4:04:454 hours, 4 minutes, 45 secondsnói rất khó nuôi sống. Bà ta vất vả lắm mới nuôi nàng lớn như vậy, luôn nâng nưu trong lòng bàn tay, không nỡ để nàng ta chịu chút khổ sở nào, giờ lại khóc
4:04:544 hours, 4 minutes, 54 secondsthương tâm như vậy. Cơn giận trong lòng bà không khỏi tiêu tan, lời nói ra cũng dịu dàng hơn rất nhiều.
4:05:004 hours, 5 minutesĐừng khóc nữa. Bà ta vừa đưa khăn tay cho nàng vừa nhẹ nhàng nói với nàng, "Con đã 14 tuổi rồi, là đại cô nương
4:05:074 hours, 5 minutes, 7 secondsrồi, con khóc như vậy không sợ bị người ta thấy cười nhạo sao?" Tiuyết Thanh Tuyết quen tính được chiều chuộng, vừa thấy La Diền biết bà ta không còn giận
4:05:164 hours, 5 minutes, 16 secondsnữa, không nhận khăn tay của bà ta mà còn khóc to hơn. La Di nào khác, đành gọi nha hoàn đi lấy túi tiền của mình
4:05:244 hours, 5 minutes, 24 secondsđến. Đây là tiền thuê cửa hàng ba tháng nay, còn có tiền tiêu vặt hàng tháng của ba mẫu tử chúng ta mấy tháng nay đều ở đây. Con cầm lấy đi mua thứ con muốn
4:05:334 hours, 5 minutes, 33 secondsđi." Lúc này Tiết Thanh Tuyết mới nín khóc mỉm cười, đưa tay nhận lấy túi tiền. Nàng ta lại quay đầu gọi một tiểu nha hoàn, bảo nàng ấy đến Mã phòng nói
4:05:424 hours, 5 minutes, 42 secondsmột tiếng, lát nữa nàng ta muốn ra ngoài, bảo người ở Mã phòng chuẩn bị xe ngựa. Đợi đến khi ăn điểm tâm xong, nàng
4:05:494 hours, 5 minutes, 49 secondsta liền cầm túi tiền mang theo Hồng Hạnh và một tiểu nha hoàn ra ngoài, ngồi xe ngựa đến cửa hàng ngọc liệu tốt nhất trong kinh thành. Nàng chỉ một lòng nghĩ
4:05:574 hours, 5 minutes, 57 secondsđến khối ngọc bội bạch ngọc của Tuyết Thanh Ninh, nhất định phải mua một khối tốt hơn nàng, cho nên chỉ chọn ngọc bội để xem. Nhưng xem hồi lâu, không phải
4:06:054 hours, 6 minutes, 5 secondsngọc có thành sắc không tốt thì là không đủ trong suốt. Cũng có vài khối tốt hơn một chút, nhưng kỳ thực ngay cả nàng ta cũng cảm thấy vẫn không bằng khối ngọc
4:06:124 hours, 6 minutes, 12 secondsbội của Tiết Thanh Ninh, vậy mà giá của mấy khối đó đã rất cao rồi, cho dù nàng ta tiêu hết túi tiền di nương cho cũng vẫn không mua nổi. Trong lòng nàng ta
4:06:214 hours, 6 minutes, 21 secondsđang bực bội, bỗng nhiên thấy có hai vị thiếu nữ tay trong tay bước vào cửa hàng. chính là Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa.
4:06:284 hours, 6 minutes, 28 secondsTuyết Thanh Tuyết nhớ tới chuyện hôm qua ở phủ Bình Giang Bá bị Thôi Oánh Hoa cắt ngang, một mặt cảm thấy rất khó chịu, nhưng mặt khác nàng ta lại không dám để
4:06:364 hours, 6 minutes, 36 secondslộ ra sự khó chịu này. Nàng ta biết thân phận của Thôi Oánh Hoa, đích nữ của phủ Vĩnh gia hầu, tuyệt đối không phải người mà nàng ta có thể so sánh được. Nếu nàng
4:06:454 hours, 6 minutes, 45 secondsta thật sự đắc tội đối phương, cho dù Thôi Oánh Hoa vung một cái tát về phía nàng ta, nàng ta cũng không dám đánh trả. Nàng ta không muốn Thôi Oánh Hoa
4:06:534 hours, 6 minutes, 53 secondsnhìn thấy mình, miễn cho lại bị chế giễu. Vì vậy, nàng ta vội vàng xoay người quay lưng về phía các nàng, giả vờ xem chữ họa trên tường, trong lòng chỉ
4:07:024 hours, 7 minutes, 2 secondsmong hai người các nàng ấy sớm rời đi mới tốt, nhưng Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa lại không có ý định rời đi ngay. Hai người gọi tiểu nhị lấy vòng tay và châm
4:07:104 hours, 7 minutes, 10 secondsngọc ra cho các nàng xem. Hai người các nàng vừa lựa chọn vừa nói chuyện. Ban đầu họ chỉ nói một số chuyện phiếm, chẳng hạn như cửa hàng nào đó có một lô
4:07:194 hours, 7 minutes, 19 secondshàng mới, hoa văn rất đẹp, hoặc là cửa hàng nào đó trong kinh thành làm phấn tốt nhất. Còn nói đến trong kinh thành mới mở một cửa hàng bán xà phòng gì đó,
4:07:274 hours, 7 minutes, 27 secondsnghe nói dùng tốt hơn Tảo Đậu, hai người hẹ nhau mấy ngày nữa cùng nhau đi dạo.
4:07:324 hours, 7 minutes, 32 secondsSau đó nghe thấy Lục Kỳ Ngọc hỏi thôi Oánh Hoa, "Hôm qua đại ca muội gọi vị tiểu cô nương phủ Vinh Xương bá là tiểu gì?" Tổ mẫu và cô mẫu đều không thể hỏi
4:07:404 hours, 7 minutes, 40 secondsđược gì từ tiết phu nhân và nữ nhi của bà ta, sau đó cô mẫu trở về có đi tìm đại bá mẫu, ngươi hỏi nguyên do là gì không? Hai người các nàng nói vậy là có
4:07:494 hours, 7 minutes, 49 secondsý gì? Đại ca gì, tiểu di gì, còn có tiểu cô nương phủ Vinh Xương bà nữa. Tuyết Thanh Tuyết kinh ngạc, không khỏi hơi
4:07:564 hours, 7 minutes, 56 secondsnghiêng đầu nghe hai người các nàng nói chuyện. Sau đó nàng ta càng ngày càng kinh ngạc, trong tay Thôi Oánh Hoa đang cầm một cây châm bạch ngọc xem. xem một
4:08:054 hours, 8 minutes, 5 secondshồi, nàng ta chê ngọc chất không đủ trong suốt, liền đặt lại vào khay đựng lót lụa. Lúc này nàng ta mới trả lời câu hỏi của Lục Kỳ Ngọc. "Hôm qua vì hỏi
4:08:134 hours, 8 minutes, 13 secondschuyện này, mẫu thân ta còn cố ý về nhà sớm, hại ta ngay cả hí khúc cũng không nghe được mấy đoạn. Vừa về nhà người liền lập tức đi tìm đại bá mẫu hỏi
4:08:214 hours, 8 minutes, 21 secondschuyện này. Bất quá tỷ cũng biết đại bá mẫu ta mà, chuyện gì cũng sẽ không cho ai một câu trả lời rõ ràng." Mẫu thân ta gặng hỏi hồi lâu, bà ấy chỉ cười không
4:08:304 hours, 8 minutes, 30 secondsnói, bảo mẫu thân ta ăn bánh ngọt. Sau đó mẫu thân ta muốn gặp đại ca ta, tự mình hỏi hắn, không ngờ lại được báo
4:08:374 hours, 8 minutes, 37 secondsrằng đại ca ta đang ở thư phòng đọc sách cùng tiên sinh, ai cũng không được quấy rầy. Nói cách khác, chuyện này cô mẫu cũng không hỏi được câu trả lời xác thực
4:08:464 hours, 8 minutes, 46 secondssao? Trên mặt Lục Kỳ Ngọc lộ vẻ trầm ngâm. Sáng nay nàng ấy cũng bị Lục lão thái thái gọi đến nói chuyện, bảo nàng
4:08:534 hours, 8 minutes, 53 secondshẹn thôi Oánh Hoa cùng ra ngoài chơi để hỏi thăm chuyện này. Nhưng hiện tại xem ra chuyện này vẫn còn mơ hồ, không có
4:09:004 hours, 9 minutestin tức chính xác. Hỏi được hay không được thì có quan hệ gì? Thôi Oánh Hoa bĩu môi, ánh mắt đầy vẻ chế giễu. Chẳng
4:09:074 hours, 9 minutes, 7 secondslẽ tỷ thật sự cho rằng tiểu nha đầu Tiết gia kia có quan hệ gì với phủ Tĩnh Quốc công ư? Cũng không nghĩ xem phủ Tĩnh Quốc công là nơi mà phủ Vinh Xương bá có
4:09:164 hours, 9 minutes, 16 secondsthể bám víu được sao? Nàng ta cầm một miếng ngọc bích trên khay lên xem xét tới lui, cũng chê không đẹp, bèn đặt lại
4:09:224 hours, 9 minutes, 22 secondschỗ cũ. "Nhưng hôm qua muội cùng ta tận tay nghe thấy đại ca gọi tiểu nha đầu tiết ra kia là Tiểu Di, chẳng lẽ hai chúng ta đều nghe nhầm sao?" Hơn nữa sau đó tổ mẫu và cô mẫu hỏi Tiết phu nhân.
4:09:344 hours, 9 minutes, 34 secondsTuy tiết phu nhân không nói gì, nhưng cũng nói một câu là lời nói đùa của trẻ con, chứng minh chuyện này quả thực có muội. Chuyện này chắc chắn chỉ là ảo
4:09:424 hours, 9 minutes, 42 secondstưởng của bọn họ thôi. Thôi Oánh Hoa cắt ngang lời nàng ấy, dù sao ta cũng cảm thấy chuyện này chắc chắn là không thể.
4:09:494 hours, 9 minutes, 49 secondsNếu thật sự như vậy, lúc mẫu thân ta đi hỏi đại bá mẫu, sao bà ấy lại không thừa nhận? Chẳng lẽ nhi tử bà ấy gọi một tiểu
4:09:564 hours, 9 minutes, 56 secondscô nương mới tám tuổi là Tiểu Di, chuyện này bà ấy còn có thể không biết ư? Chắc chắn là hôm qua đại bá mẫu ta nghe mẫu thân ta nói mới biết chuyện này, trong
4:10:054 hours, 10 minutes, 5 secondslòng chỉ sợ đang tức giận lắm, nói không chừng sẽ gây phiền phức cho phủ Vinh Xương bá. Quả thực nếu không phải hôm qua Mạnh Duệ cùng Thôi Tử Khiêm đi gặp
4:10:134 hours, 10 minutes, 13 secondsMạnh Anh, nói với bà chuyện mình nhận tiết Thanh Ninh làm nghĩa muội thì nếu Mạnh Anh đột nhiên nghe Lục thị nói trưởng tử của mình gọi một tiểu cô nương tám tuổi tiết ra là tiểu di, chắc chắn
4:10:224 hours, 10 minutes, 22 secondssẽ cảm thấy mất mặt, cũng chắc chắn sẽ gây phiền phức cho phủ Vinh Xương má.
4:10:274 hours, 10 minutes, 27 secondsHiện giờ thôi Oánh Hoa đang nghĩ như vậy đấy, bất quá đối với việc phủ Vinh Xương bá sẽ gặp phiền phức gì, nàng ta không quan tâm, chỉ nắm lấy tay Lục Kỳ Ngọc
4:10:354 hours, 10 minutes, 35 secondsnói, "Biểu tỷ, chẳng phải tỷ hẹn muội ra ngoài mua trang sức sao? Sao cứ nói chuyện phủ Vinh Xương bá mãi? Kệ bọn họ
4:10:434 hours, 10 minutes, 43 secondsđi, dù sao cũng không liên quan đến hai chúng ta." Nàng ta liền kéo Lục Kỳ Ngọc cùng nhau tiếp tục xem trang sức, xem một hồi vẫn không có món nào vừa ý, hai
4:10:524 hours, 10 minutes, 52 secondsngười bèn dẫn nha hoàn rời đi. Lúc này Tiết Thanh Tuyết nào còn tâm trạng mua trang sức gì nữa, nàng ta xoay người liền đi ra ngoài. Trên đường về, nàng ta
4:11:014 hours, 11 minutes, 1 secondtự cho là mình đã nghĩ ra một chủ ý tuyệt diệu, nhất định có thể khiến Từ thị lăn khỏi vị trí Vinh Xương Bá phu nhân. Đợi đến khi Từ thị không còn làm
4:11:084 hours, 11 minutes, 8 secondsVinh Xương Bá phu nhân nữa, vậy Vinh Xương Bá phu nhân tiếp theo sẽ là ai đây? Tiết Thanh Tuyết cảm thấy đó nhất định là di nương của nàng ta, bởi vì di
4:11:174 hours, 11 minutes, 17 secondsnương của nàng ta không chỉ ở bên cạnh phụ thân gần 20 năm sinh nhi tử, lúc trẻ hai người còn có tình cảm với nhau. Nếu không phải năm đó tổ phụ và tổ mẫu ép
4:11:264 hours, 11 minutes, 26 secondsbuộc, nói không chừng người phụ thân cưới lúc đầu sẽ là di nương của nàng ta.
4:11:304 hours, 11 minutes, 30 secondsMà một khi di nương của nàng làm Vinh Xương bá phu nhân, vậy nàng ta chính là đích nữ. Đến lúc đó Tiết Thanh Ninh làm sao có thể sánh bằng nàng ta? Nàng ta
4:11:394 hours, 11 minutes, 39 secondsmuốn cướp thân phận đích nữ của Tiết Thanh Ninh, còn có tất cả y phục trang sức của nàng, để cái gì Tiết Thanh Ninh cũng không có. Trái tim nàng ta vì kích
4:11:474 hours, 11 minutes, 47 secondsđộng mà đập thình thịch rất nhanh, trên đường đã vén rèm xem mấy lần, thúc giục gã sai vặt mau đánh xe nhanh hơn một chút. Đợi đến khi về nhà, nàng ta cũng
4:11:564 hours, 11 minutes, 56 secondskhông đợi được gặp La Di Nương nói cho bà ấy chuyện này mà chạy thẳng đến thư phòng của Tiết Bác Minh. Tiết Bác Minh đang gặp một người cháu trong tộc,
4:12:034 hours, 12 minutes, 3 secondskhuyến khích hắn phải chăm chỉ đọc sách học hành. Người cháu ấp úng nói đến chuyện nhà nghèo, ông ta lập tức hào phóng gọi gã sai vặt đến phòng thu chi
4:12:114 hours, 12 minutes, 11 secondslấy 20 lượng bạc đến. Gã sai vặt đáp, "Vâng rồi đi." Lúc cầm một bọc bạc trở về, gã sai vặt cũng bẩm báo với Tiết Bác
4:12:184 hours, 12 minutes, 18 secondsMinh nói đại tiểu thư đang ở bên ngoài, muốn gặp ông ta. Tiết Bác Minh nhíu mày, "Ta đang có khách, bảo nó về trước đi."
4:12:264 hours, 12 minutes, 26 secondsGã sai vặt đứng im tại chỗ không nhúc nhích, hai tay buông thõng bên người, dáng vẻ rất cung kính. Vừa rồi tiểu nhân đã nói với đại tiểu thư ngài có khách,
4:12:344 hours, 12 minutes, 34 secondsnhưng đại tiểu thư nói nàng có việc rất quan trọng, nhất định phải gặp ngài ngay lập tức. Nàng ta thì có thể có chuyện gì hệ trọng, lại nói nghiêm trọng đến vậy.
4:12:434 hours, 12 minutes, 43 secondsTiết Bác Minh không tin như người cháu kia nghe vậy, vội vàng đứng dậy cáo tử.
4:12:484 hours, 12 minutes, 48 secondsTiết Bác Minh bèn thôi gọi gã sai vặt lấy bạc đưa cho hắn, tiễn hắn ra cửa.
4:12:534 hours, 12 minutes, 53 secondsSau đó rèm cửa vừa vén lên, Tuyết Thanh Tuyết liền bước vào trong phòng. Phụ thân, vừa vào phòng, nàng ta đã vội vàng gọi, "Không xong rồi, xảy ra chuyện lớn
4:13:024 hours, 13 minutes, 2 secondsrồi, chuyện lớn gì không xong, khiến con ngay cả quy củ cũng quên." Tiếp Bác Minh vừa thấy nàng ta như vậy liền nói, "Nàng
4:13:094 hours, 13 minutes, 9 secondsta, ta đã nói với con bao nhiêu lần rồi, hiện tại con đã không còn là trẻ con nữa, nói năng làm việc đều phải trầm ổn,
4:13:164 hours, 13 minutes, 16 secondskhông được hấp tấp." Ông ta cầm chén trà lên uống một ngụm, rồi mới hỏi, "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Tiết Thanh Tuyết bèn thêm mắm dặm muối
4:13:244 hours, 13 minutes, 24 secondskể những lời nàng ta vừa nghe được ở tiệm ngọc lại một lượt. Hai vị kia, một vị là cô nương phủ Bình Giang Bá, một vị là cô nương phủ Vĩnh Gia hầu. Hôm qua
4:13:334 hours, 13 minutes, 33 secondscon mới gặp họ ở tiệc thọ của Lục lão thái thái, tuyệt đối không sai. Thôi cô nương nói chuyện đại ca nàng ta gọi Tứ muội là tiểu di chính là do Tứ muội muốn
4:13:424 hours, 13 minutes, 42 secondsbám víu vào phủ Tĩnh Quốc công. Nhưng ngay cả đại bá mẫu nàng ta cũng không biết chuyện này, có thể thấy chuyện này vốn không phải chuyện chính đáng. Nàng
4:13:504 hours, 13 minutes, 50 secondsta còn nói bây giờ đại bá mẫu nàng ta đã biết tức giận vô cùng. Trưởng tử đích xất của mình vậy mà lại gọi một tiểu cô nương tám tuổi là Tiểu Di, truyền ra
4:13:594 hours, 13 minutes, 59 secondsngoài người khác sẽ cười nhạo bọn họ thế nào. "Nghe nói sắp bắt đầu tìm nhà chúng ta gây phiền phức đây." Tiết Bác Minh ngẫm một lúc lâu mới hiểu được lời nàng
4:14:074 hours, 14 minutes, 7 secondsta nói là có ý gì, nhưng vừa hiểu ra, ông ta liền sợ đến mặt mày biến sắc, tay cầm chén trà cũng không nhịn được mà run
4:14:144 hours, 14 minutes, 14 secondslên, ngay cả nước trà trong chén bị đổ ra vấy lên áo bông cũng không để ý. Con nói là đích trưởng tôn phủ Vĩnh Gia hầu
4:14:214 hours, 14 minutes, 21 secondsvậy mà lại gọi Thanh Ninh là Tiểu Di, mà mẫu thân hắn lại không biết chuyện này.
4:14:264 hours, 14 minutes, 26 secondsTuyết Thanh Tuyết gật đầu thật mạnh, rồi lại tiếp tục thêm dầu vào lửa. Hơn nữa vừa rồi con nghe ý của Lục cô nương và Thôi cô nương, mẫu thân cũng biết chuyện
4:14:344 hours, 14 minutes, 34 secondsnày. Đối mặt với câu hỏi của Lục lão thái thái, người còn cười nói đây là lời nói đùa của trẻ con. Dừng một chút, nàng
4:14:414 hours, 14 minutes, 41 secondsta lại cố ý làm ra vẻ mặt lo lắng, hỏi, "Phụ thân, thôi phu nhân có thật sự tìm nhà chúng ta gây phiền phức không? Bà ấy
4:14:484 hours, 14 minutes, 48 secondslà trưởng nữ đích xuất phủ Tĩnh Quốc công, lại là tông phụ phủ Vĩnh gia hầu, nếu thật sự vì chuyện này mà cố ý tìm nhà chúng ta gây phiền phức, con chỉ sợ
4:14:574 hours, 14 minutes, 57 secondssợ hãi nói không ra lời. Tiết Bác Minh cũng rất sợ hãi, với địa vị hiện tại của nhà bọn họ, chỉ một phủ Bình Giang Bá
4:15:044 hours, 15 minutes, 4 secondscũng đã không thể trêu vào, huống chi là phủ Vĩnh gia hầu, thậm chí là phủ Tĩnh Quốc công. Nhưng Tiết Thanh Ninh lại gây ra cho ông một chuyện lớn như vậy, hơn
4:15:134 hours, 15 minutes, 13 secondsnữa Từ thị cũng biết, vậy mà lại không hề tiết lộ cho ông một chữ. Lúc này Tuyết Thanh Tuyết đã bắt đầu nức nở, nữ
4:15:204 hours, 15 minutes, 20 secondsnhi thật sự rất sợ. Vốn nữ nhi chỉ nghĩ là họa do tứ muội và mẫu thân gây ra, phụ thân và con đều không hề hay biết, nhưng vị thôi phu nhân kia làm sao mà
4:15:284 hours, 15 minutes, 28 secondsbiết được, chắc chắn sẽ cho rằng phụ thân cũng biết chuyện này. Không chừng bà ta còn cho rằng người muốn bám víu vào phủ Vĩnh Gia hầu và phủ Tĩnh Quốc
4:15:364 hours, 15 minutes, 36 secondscông của họ. Thậm chí người còn để trưởng tử đích xuất của bà ấy gọi Tứ muội, một tiểu cô nương là Tiểu Di, đây là muốn ngang hàng với bà ấy hay là muốn
4:15:444 hours, 15 minutes, 44 secondsleo lên đầu bà ấy? cũng không biết bà ấy sẽ đối phó với nhà chúng ta như thế nào nữa. Nghe xong, nỗi sợ hãi của Tiết Bác
4:15:514 hours, 15 minutes, 51 secondsMinh lại càng tăng thêm, trong lòng lập tức oán hận Từ thị và Tiết Thanh Ninh.
4:15:564 hours, 15 minutes, 56 secondsđều là hai người bọn họ làm chuyện tốt, bây giờ thì hay rồi, sắp liên lụy đến cả phủ Vinh Xương Bá của bọn họ rồi. Không
4:16:034 hours, 16 minutes, 3 secondsđược, nhất định không thể vì hai người họ mà khiến phủ Vinh Xương Bá bị hủy hoại như vậy. Ông ta lập tức đứng dậy, mặt mày âm trầm, bước nhanh ra cửa.
4:16:124 hours, 16 minutes, 12 secondsTuyết Thanh Tuyết biết ông ta sắp lên thượng phòng, vẻ mặt lo lắng và sợ hãi vừa rồi lập tức biến mất. Nàng ta lấy khăn tay lau mấy giọt nước mắt còn đọng
4:16:204 hours, 16 minutes, 20 secondstrên má, đắc ý khẽ hừ một tiếng, quay về Thanh Đồng Viện báo tin vui cho La Di Nương. Tiết Thanh Ninh ngồi trên giường La Hán, tuy cầm một quyển cờ phổ trong
4:16:294 hours, 16 minutes, 29 secondstay, nhưng nàng lại chẳng thể nào tập trung tinh thần để xem. Hôm qua ở phủ Bình Giang bá, nàng đã hứa với Mạnh Duệ sẽ tự tay làm cho hắn một cái túi thơm,
4:16:374 hours, 16 minutes, 37 secondsđợi đến tháng hai năm sau, khi hắn tròn 17 tuổi thì tặng cho hắn. Nhưng sau khi về nhà, nàng lại đồng ý với mẫu thân và
4:16:444 hours, 16 minutes, 44 secondsđại ca, về sau nàng sẽ không gặp lại Mạnh Duệ nữa. Vậy cái túi thơm này rốt cuộc là nàng làm hay là không làm đây?
4:16:514 hours, 16 minutes, 51 secondsNếu làm, chẳng khác nào nàng không nghe lời mẫu thân và đại ca. Nếu không làm, chính là nàng đang thất tín với Mạnh Duệ. Tuyết Thanh Ninh do dự không quyết,
4:17:004 hours, 17 minutescắn môi, đôi mày lá liễu thanh tú cũng nhíu lại, cách một cái bàn sưởi, Từ thị ngồi xếp bằng đối diện nàng đang làm đồ
4:17:074 hours, 17 minutes, 7 secondsthêu. Thời tiết lạnh rồi, bà muốn làm cho ba đứa con của mình mỗi đứa một đôi bọc đầu gối, như vậy sẽ không bị lạnh
4:17:144 hours, 17 minutes, 14 secondschân. Bà ngẩng đầu muốn uống trà, thấy vẻ mặt Tuết Thanh Ninh như đang suy nghĩ điều gì, ngay cả lông mày cũng nhíu lại.
4:17:214 hours, 17 minutes, 21 secondsBà cứ tưởng nàng vẫn còn đang nghĩ đến chuyện hôm qua. Hôm qua bà cũng thật sự là tức giận quá, lúc về quả thật có nói với Tiết Thanh Ninh mấy câu nặng lời.
4:17:304 hours, 17 minutes, 30 secondsSau đó tuy bà cũng đã an ủi rồi, nhưng trước giờ bà chưa từng nói nặng lời với Tiết Thanh Ninh như vậy, chỉ sợ trong lòng đứa nhỏ này vẫn chưa hoàn toàn ngồi
4:17:374 hours, 17 minutes, 37 secondsngoài. Hơn nữa, đây quả thực là một chuyện lớn, trước đây đứa nhỏ này không biết, nhưng bây giờ trong lòng hẳn cũng có chút sợ hãi nhỉ. Bà liền đặt đồ thêu
4:17:464 hours, 17 minutes, 46 secondsxuống, lại ôn tồn khuyên nhủ Tiết Thanh Ninh vài câu. Sau đó thấy lông mày Tuết Thanh Ninh vẫn còn nhíu lại, bà Liên quay đầu nhìn ra ngoài, thấy ánh nắng
4:17:554 hours, 17 minutes, 55 secondstrong sân rất đẹp, ba liền gọi nàng, "Con cứ buồn rầu ngồi trong nhà nghĩ mấy chuyện đó, làm sao mà vui vẻ lên được.
4:18:024 hours, 18 minutes, 2 secondsBên ngoài nắng đẹp, chi bằng con ra ngoài đi dạo, phơi nắng cho ấm, giải khuây một chút, có lẽ tâm trạng sẽ thoải mái hơn. Tiết Thanh Ninh nghĩ cũng đúng,
4:18:114 hours, 18 minutes, 11 secondsliền gọi Tiểu Đào và Tiểu Thanh lấy áo choàng và lò sưởi tay nhỏ của nàng đến ra ngoài đi dạo. Không ngờ lần dạo chơi này lại gây ra một trận cãi vã. Tiết
4:18:204 hours, 18 minutes, 20 secondsThanh Ninh dạo trong vườn một lúc thì thấy Lâm Tinh Thừa. Nàng cảm thấy dạo gần đây nàng gặp Lâm Tinh Thừa hơi nhiều, định bụng cứ thế đi thẳng qua,
4:18:274 hours, 18 minutes, 27 secondsnhưng hiển nhiên Lâm Tinh Thừa đã thấy nàng rồi. Tuy hắn không gọi nàng, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía nàng. Tiết Thanh Ninh đứng tại chỗ đợi một chút,
4:18:354 hours, 18 minutes, 35 secondsthấy Lâm Tinh Thừa không định rời đi, cuối cùng nàng cũng đành bước về phía hắn. Tuy nàng đã từng đến Bích Ngô trai của Lâm Tinh Thừa, học cơ với hắn một
4:18:434 hours, 18 minutes, 43 secondslần, nhưng đối diện với hắn, Tuyết Thanh Ninh vẫn không nhịn được mà cảm thấy lúng túng, căng thẳng. Dừng lại trước mặt Lâm Tinh Thừa, Tiết Thanh Ninh hơi
4:18:514 hours, 18 minutes, 51 secondsngẩng đầu nhìn hắn, hỏi, "Huynh dùng điểm tâm chưa?" Gặp mặt hỏi thời tiết, hình như lần trước nàng đã dùng rồi, vậy
4:18:584 hours, 18 minutes, 58 secondslần này hỏi huynh ăn cơm chưa? Dù sao đây cũng có thể coi là câu cửa miệng vạn năng, chắc chắn không sai được. Mấy hôm
4:19:054 hours, 19 minutes, 5 secondstrước vừa mới có một trận tuyết rơi lạnh lắm, mấy hôm nay thời tiết lại quang đãng, ánh mặt trời chiếu xuống mang sắc vàng nhạt. Lâm Tinh Thừa chú ý tới rái
4:19:144 hours, 19 minutes, 14 secondstai nàng không có bấm lỗ, dưới ánh mặt trời, rái tai nàng như trong suốt, trông nhỏ nhắn mềm mại. Nhưng vừa rồi khi hắn
4:19:214 hours, 19 minutes, 21 secondsnhìn thấy Tiết Thanh Ninh, tiểu cô nương lại có vẻ ủ rũ. "Ngươi không vui sao?" Lâm Tinh Thừa nhíu mày, giọng nói bình tĩnh nhưng lại rất sắc bén, cũng rất
4:19:304 hours, 19 minutes, 30 secondschắc chắn. Tiết Thanh Ninh ngẩn người, vừa rồi đúng là nàng không vui, Lâm Tinh Thừa lại là người rất tinh tế, bị hắn
4:19:374 hours, 19 minutes, 37 secondsphát hiện cũng là chuyện bình thường, nhưng nàng không ngờ Lâm Tinh Thừa lại hỏi thẳng nàng như vậy. Hắn trông có vẻ là người rất lãnh đạm, rất ít khi quan tâm đến người khác hoặc chuyện khác.
4:19:474 hours, 19 minutes, 47 secondsTiết Thanh Ninh suy nghĩ một chút rồi gật đầu, "Ừm, ta hơi không vui, đã bị hắn nhìn ra rồi, nói không cũng chẳng có
4:19:544 hours, 19 minutes, 54 secondsý nghĩa gì. Hơn nữa Lâm Tinh Thừa thông minh như vậy, nàng không nghĩ mình có thể giấu được hắn. Nhưng khi Lâm Tinh Thừa hỏi nàng tại sao không vui, nàng
4:20:024 hours, 20 minutes, 2 secondslại không nói ra lý do thật sự, chỉ nói lấp lửng, "Không có gì, chỉ là ta làm sai chuyện, mẫu thân có nói ta vài câu
4:20:094 hours, 20 minutes, 9 secondsthôi." Lâm Tinh Thừa nhìn nàng như đang suy nghĩ điều gì, hắn có thể nghe ra sự lẳng tránh trong lời nói của nàng, hắn muốn hỏi nàng tiếp, nhưng đoán chừng
4:20:184 hours, 20 minutes, 18 secondsnàng cũng sẽ không nói cho hắn biết lý do thật sự. Hắn rất hiểu trong lòng Tiết Thanh Ninh, nàng cực kỳ khách sáo với
4:20:254 hours, 20 minutes, 25 secondshắn, cũng rất xa cách. Khóe môi hắn hơi mím lại, ánh mắt Lâm Tinh Thừa trở nên nhạt nhỏa. Trước đây hắn chưa từng chủ động hỏi ai tại sao không vui như vậy.
4:20:344 hours, 20 minutes, 34 secondsNgười khác vui hay không thì liên quan gì đến hắn? Bây giờ hắn chủ động hỏi Tiết Thanh Ninh, nhưng Tiết Thanh Ninh lại hắn muốn rời đi, nhưng khóe mắt liếc
4:20:434 hours, 20 minutes, 43 secondsthấy Tiết Thanh Ninh cụp mi rũ mắt, dáng vẻ như không để tâm đến điều gì, không hiểu sao chân hắn lại không thể nào bước lên phía trước được một bước. Hắn thả
4:20:524 hours, 20 minutes, 52 secondsđứng im tại chỗ không nhúc nhích, quay đầu nhìn cây đông thanh bên cạnh, nhưng cũng không nói thêm một lời nào nữa, chỉ có thể nói khí chất của Lâm Tinh Thừa
4:20:594 hours, 20 minutes, 59 secondsthật sự quá mạnh, lại còn là khí chất rất lạnh lùng, rất u ám. Đứng cùng hắn như vậy, dường như ngay cả gió cũng đột nhiên trở nên lạnh lẽo. Hơn nữa hai
4:21:084 hours, 21 minutes, 8 secondsngười đều không nói gì, bầu không khí thật sự quá ngượng ngùng. Nàng len lén liếc nhìn Lâm Tinh Thừa, thấy hắn đứng thẳng người, hai tay chắp sau lưng,
4:21:174 hours, 21 minutes, 17 secondskhông biết là đang nhìn cây bên cạnh hay cái gì, khuôn mặt Tuấn Nhã không chút biểu cảm. Nàng cũng không biết hắn đang nghĩ gì trong lòng, hay là bây giờ rốt
4:21:244 hours, 21 minutes, 24 secondscuộc là hắn vui hay không vui. Quan trọng nhất là dường như hắn không định rời đi, nhưng nàng rất muốn đi. Tiết
4:21:314 hours, 21 minutes, 31 secondsThanh Ninh thở dài trong lòng, chỉ đành lại chủ động tìm đề tài. Nghĩ một hồi, nàng liền hỏi hắn, "Huynh có lạnh không?" Hôm nay tuy là trời quang đãng,
4:21:404 hours, 21 minutes, 40 secondsnhưng hiện hai người bọn họ đang đứng dưới một gốc cây long não, tán cây rất lớn, lá cũng rất rậm rạp, cho nên không có bao nhiêu ánh mặt trời chiếu vào
4:21:484 hours, 21 minutes, 48 secondsđược, hơn nữa còn có gió. Gió mùa đông luôn rất lạnh lẽo, nhất là khi đứng ở nơi ánh mặt trời khâu chiếu tới. Cho nên
4:21:554 hours, 21 minutes, 55 secondsmặc dù Tiết Thanh Ninh khoác trên người một chiếc áo choàng rất dày, trong lòng ôm một cái lò sưởi tay, nhưng mỗi khi có gió thổi qua, nàng vẫn cảm thấy người
4:22:024 hours, 22 minutes, 2 secondslạnh toát. Thế nhưng Lâm Tinh Thừa chỉ mặc một chiếc áo bông màu xanh sẫm, đừng nói lò sưởi tay, hắn thậm chí còn không khoác áo choàng. Nghe nàng hỏi, cuối
4:22:114 hours, 22 minutes, 11 secondscùng Lâm Tinh Thừa mới quay đầu lại nhìn nàng. Tiểu cô nương thấp hơn hắn, cho nên hắn phải cúi đầu hoặc nhìn xuống mới thấy được nàng. Hắn liền thấy khuôn mặt
4:22:204 hours, 22 minutes, 20 secondstiểu cô nương trắng bệch, chóp mũi lại đỏ ửng, đôi môi vốn hồng nhạt trông có phần tím tái. Hắn liền cau mày hỏi nàng, "Ngươi lạnh à?"
4:22:284 hours, 22 minutes, 28 secondsThấy nàng mặc dày như vậy, hắn tưởng nàng không lạnh, không ngờ lại lạnh đến mức này. Tiết Thanh Ninh quả thực rất lạnh, than trong lò sưởi tay chắc sắp
4:22:364 hours, 22 minutes, 36 secondstắt rồi, không còn ấm áp như vừa nãy nữa. Chân tay nàng đã lạnh ngắt, chỉ muốn quay về ngồi bên cạnh lò lửa sưởi
4:22:434 hours, 22 minutes, 43 secondsấm không ra ngoài nữa. Nàng liền ngoan ngoãn gật đầu. Ừm, ta lạnh. Không biết có phải do gió quá lớn hay không, giọng
4:22:514 hours, 22 minutes, 51 secondsnàng nghe có hơi run rẩy. Lâm Tinh Thừa cau mày càng chặt hơn, cuối cùng hắn nói, "Nếu lạnh thì ngươi mau quay về đi." Tiết Thanh Ninh lập tức thở phào
4:23:004 hours, 23 minutesnhẹ nhõm, đang định mở miệng cáo từ với hắn, bỗng nhiên nàng nghe thấy giọng nói của Tiết Thanh Tuyết vang lên sau lưng.
4:23:054 hours, 23 minutes, 5 seconds"Tiết Thanh Ninh hả? Sao lại ở đây?" Tuy tiết Thanh Tuyết luôn rất ghét Tiết Thanh Ninh, nhưng trước đây vì Từ thị, nàng ta không dám trắng trợn đối xử với
4:23:144 hours, 23 minutes, 14 secondsTiết Thanh Ninh như thế nào. Ít nhất mỗi lần gặp Tuyết Thanh Ninh thì vẫn gọi nàng một tiếng tứ muội. Nhưng hiện tại Tuyết Thanh Tuyết chỉ cho rằng chắc chắn
4:23:214 hours, 23 minutes, 21 secondsTuyết Bác Minh sẽ hưu Từ thị. Di nương của nàng ta sẽ nhanh chóng thay thế Từ thị trở thành Vinh Xương bá phu nhân.
4:23:274 hours, 23 minutes, 27 secondsNàng ta cũng sẽ thay thế tiết Thanh Ninh trở thành đích nữ, cho nên không thèm giả vờ trước mặt nàng nữa, bắt đầu gọi thẳng tên nàng. Tiết Thanh Ninh cũng
4:23:354 hours, 23 minutes, 35 secondskhông ngờ tới Tiết Thanh Tuyết lại gọi thẳng tên mình. Nàng hơi nhíu mày, quay người nhìn lại, liền thấy Tiết Thanh Tuyết đang lắc lư đi về phía nàng, phía
4:23:424 hours, 23 minutes, 42 secondssau đi theo nha hoàn hồng Hạnh. Tuyết Thanh Ninh quan sát nàng ta một lượt, thấy nàng ta mặc váy gấm áo thêu, trên búi tóc cài vài món trang sức quý giá,
4:23:514 hours, 23 minutes, 51 secondsvừa nhìn liền biết là đã rất dụng tâm trang điểm. Nếu chỉ là dạo chơi trong nhà, cần gì phải ăn mặc cầu kỳ như vậy?
4:23:584 hours, 23 minutes, 58 secondsVừa rồi chắc là nàng ta đã ra ngoài rồi, cũng không biết nàng ta ra ngoài gặp ai hay là gặp chuyện gì, hiện tại ngay cả tiếng Tứ muội cũng không gọi, bắt đầu
4:24:064 hours, 24 minutes, 6 secondsgọi thẳng tên nàng. Lúc này Tiết Thanh Tuyết đã đi tới trước mặt nàng, dừng bước, nàng ta nhìn lướt qua mặt Tiết Thanh Ninh rồi lại nhìn lướt qua mặt Lâm
4:24:154 hours, 24 minutes, 15 secondsTinh Thừa đang đứng sau lưng nàng. Tuy rằng phần lớn thời gian Lâm Tinh Thừa đều ở Bích Ngô Trai, nhưng dù sao cũng ở phủ Vinh Xương bá mấy năm, Tiết Thanh
4:24:234 hours, 24 minutes, 23 secondsTuyết vẫn gặp hắn một hai lần, nhưng lần trước gặp hắn hình như là chuyện của hơn nửa năm trước rồi nhỉ? Hay là lâu hơn nữa, nàng ta cũng không nhớ rõ, chỉ là
4:24:324 hours, 24 minutes, 32 secondsvóc dáng tên tiểu tử này cao hơn so với ấn tượng của nàng ta không ít, dung mạo hình như cũng tuấn tú hơn không ít.
4:24:384 hours, 24 minutes, 38 seconds"Nhưng vậy thì sao? chỉ là đệ đệ của một thứ thiếp mà thôi, nàng ta khinh thường loại người này. Thế nhưng vừa rồi Tuết Thanh Ninh lại đứng nói chuyện với một
4:24:464 hours, 24 minutes, 46 secondsngười như vậy, hơn nữa hai người trông còn có vẻ rất thân quen. Tuyết Thanh Tuyết khịt mũi chế giễu rồi nói, "Tuyết Thanh Ninh, muội thật càng ngày càng vô
4:24:544 hours, 24 minutes, 54 secondsdụng, dù sao muội cũng là cô nương của phủ Vinh Xương Bá chúng ta, vậy mà lại đứng nói chuyện với hắn, chẳng lẽ muội không biết hắn là người nào sao?" Tiết
4:25:044 hours, 25 minutes, 4 secondsThanh Ninh thầm nghĩ, tất nhiên ta biết hắn là ai, hơn nữa ta còn biết sau này hắn sẽ là người như thế nào. Thật ra nàng hơi không muốn quản tiết Thanh
4:25:124 hours, 25 minutes, 12 secondsTuyết, cứ để Mặc tỷ ấy tự chuốc lấy phiền phức. Nhưng nghĩ lại, dù sao Tiết Thanh Tuyết cũng là cô nương của đại phòng, nếu thật sự chọc giận Lâm Tinh
4:25:194 hours, 25 minutes, 19 secondsThừa, lỡ như Lâm Tinh Thừa nổi giận ghi hận lên đầu đại phòng bọn họ, nàng liền vội vàng ngăn cản Tiết Thanh Tuyết. Đại tỷ, tỷ đừng nói Lâm công tử như vậy,
4:25:294 hours, 25 minutes, 29 secondshuynh huynh ấy là nói đến đây, Tiết Thanh Ninh do dự một chút. Theo cốt chuyện của Nguyên Tác, sau này hẳn là
4:25:364 hours, 25 minutes, 36 secondsnàng phải gọi Lâm Tinh Thừa là tỷ phu, nhưng hiện tại Tiết Thanh Toàn vẫn chưa trở về, hai người bọn họ thậm chí còn chưa gặp mặt, nàng chắc chắn không thể
4:25:434 hours, 25 minutes, 43 secondsnào gọi Lâm Tinh Thừa như vậy được. Nghĩ một hồi, nàng liền nghiêm mặt rất trịnh trọng nói, "Huynh ấy là bằng hữu của ta."
4:25:514 hours, 25 minutes, 51 secondsNàng vừa nói ra lời này, Tiết Thanh Tuyết và Lâm Tinh Thừa đều ngẩn người.
4:25:554 hours, 25 minutes, 55 secondsLâm Tinh Thừa là người đầu tiên phản ứng lại, cúi đầu nhìn Tiết Thanh Ninh đang đứng trước mặt, quay lưng về phía hắn.
4:26:014 hours, 26 minutes, 1 secondTừ góc độ này, thật ra hắn không nhìn thấy mặt nàng, chỉ có thể thấy búi tóc hai bên mai. Có lẽ vì hôm nay không ra ngoài nên trên đầu nàng không cài trang
4:26:104 hours, 26 minutes, 10 secondssức gì, chỉ buộc một đoạn dây tóc màu hồng phấn đơn giản ở mỗi bên búi tóc.
4:26:144 hours, 26 minutes, 14 secondsTuy nhiên, tóc nàng rất đẹp, đen nhánh dày dặn, có một tia nắng nhỏ xuyên qua khe hở của lá cây trên đỉnh đầu chiếu xuống, đúng lúc vương trên tóc nàng, mớ
4:26:224 hours, 26 minutes, 22 secondstóc ấy liền ánh lên chút ánh sáng. Hơn nữa, dáng vẻ tiểu cô nương hiện tại đang đứng trước mặt hắn, cùng với câu nói vừa
4:26:304 hours, 26 minutes, 30 secondsrồi của nàng, không hiểu sao Lâm Tinh Thừa lại cảm thấy nàng đang che chở cho mình. Khóe môi hắn không khỏi hơi cong lên, nhưng rất nhanh lại bị hắn đè
4:26:374 hours, 26 minutes, 37 secondsxuống. Lúc này Tiết Thanh Tuyết cũng phản ứng lại, ban đầu nàng ta trừng lớn hai mắt, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tiết Thanh Ninh như nhìn kẻ ngốc, sau đó bỗng
4:26:464 hours, 26 minutes, 46 secondsnhiên cười phá lên. Tiết Thanh Ninh đang không hiểu nàng ta cười cái gì, nàng không cảm thấy đây là chuyện buồn cười.
4:26:534 hours, 26 minutes, 53 secondsNàng liền thấy Tiết Thanh Tuyết ngừng cười, vừa lau nước mắt nơi khóe mi vừa nói, "Bằng hiếu á, Tiết Thanh Ninh, trước giờ ta không biết muội lại kết bạn
4:27:014 hours, 27 minutes, 1 secondvới loại người này, muội đây thật là tự hạ thấp thân phận mình." Sắc mặt Lâm Tinh Thừa lạnh xuống, ánh mắt nhìn Tiết Thanh Tuyết mang theo tia hàn ý bước
4:27:094 hours, 27 minutes, 9 secondsngười, nhưng Tiết Thanh Tuyết không để ý. Hiện tại nàng ta chỉ nghĩ làm sao để gây khó dễ cho Tiết Thanh Ninh. Vừa rồi ta nghe Lục cô nương và Thôi cô nương
4:27:174 hours, 27 minutes, 17 secondsnói chuyện ở cửa hàng Ngọc Thạch, nói đích trưởng tôn của phủ Vĩnh gia hầu cũng gọi muội là tiểu gì, ta còn nghĩ muội thật lợi hại, có thể bám víu vào
4:27:254 hours, 27 minutes, 25 secondsphủ Vĩnh gia hầu. Cũng không biết hai mẫu nữ các muội dùng thủ đoạn gì để lừa gạt người ta, ngay cả mẫu thân của người ta cũng không biết chuyện này. Nghe nói
4:27:334 hours, 27 minutes, 33 secondshiện tại đã biết rồi, tức giận vô cùng, đang nghĩ cách tìm các muội gây phiền phức đấy. Vừa rồi ta đã nói chuyện này cho phụ thân biết, phụ thân cũng tức
4:27:424 hours, 27 minutes, 42 secondsgiận vô cùng. Người nói là tuyệt đối không thể vì hai mẫu nữ các muội mà liên lụy đến toàn bộ phủ Vinh Xương má. Ngươi đã tức giận đi tìm mẫu thân muội rồi,
4:27:504 hours, 27 minutes, 50 secondsthế mà muội thì hay lắm, còn rảnh rỗi ở đây với một. Nàng ta vốn định nói Lâm Tinh Thừa thấp hèn, nhưng khóe mắt vô tình liếc thấy Lâm Tinh Thừa, bị ánh mắt
4:27:594 hours, 27 minutes, 59 secondslạnh lẽo trong mắt hắn dọa sợ, trong lòng đột nhiên giật mình, lời còn lại bị dọa nuốt ngược trở vào. Lúc này Tiết Thanh Ninh lại không có thời gian để ý
4:28:074 hours, 28 minutes, 7 secondsđến nàng ta, trong đầu nàng chỉ toàn nghĩ đến việc phụ thân đã biết chuyện này, hơn nữa hiện tại đang nổi trận lôi đình đi tìm nương. Nàng vội vàng xoay
4:28:154 hours, 28 minutes, 15 secondsngười chạy như bay về hướng thượng phòng. Lâm Tinh Thừa thấy nàng vội vàng như vậy, vốn định đuổi theo, nhưng mới bước ra một bước, hắn bỗng nhớ tới đây
4:28:224 hours, 28 minutes, 22 secondslà chuyện nhà của Tuyết Thanh Ninh, mà hắn chỉ là người ngoài ở phủ Vinh Xương bá, không có lập trường, cũng không có cách nào quản chuyện này, thậm chí rất
4:28:304 hours, 28 minutes, 30 secondscó thể ngay cả cửa viện thượng phòng hắn cũng không vào được. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn không khỏi u ám. Hắn đứng tại
4:28:374 hours, 28 minutes, 37 secondschỗ một lúc, sau đó quay đầu nhìn Tiết Thanh Tuyết, đáy mắt tràn đầy hàn ý lạnh lẽo và nộ ý cuồn cuộn. Tuyết Thanh Tuyết bị hắn dọa cho giật nảy mình, sắc mặt
4:28:464 hours, 28 minutes, 46 secondsxoẹt một cái trắng bệch, trái tim trong lồng ngực cũng đập thình thịch như trống trận. Cứ như là giây tiếp theo, người này sẽ xông tới dùng ngón tay lạnh lẽo
4:28:544 hours, 28 minutes, 54 secondsbóp cổ nàng ta vậy. Nàng ta không khỏi lùi về phía sau mấy bước, nhưng cảnh tượng kinh khủng trong dự đoán của nàng ta lại không xuất hiện. Lâm Tinh Thừa
4:29:024 hours, 29 minutes, 2 secondslại nhìn nàng ta một cái, sau đó lãnh đạm thu ánh mắt lại, xoay người rời đi.
4:29:074 hours, 29 minutes, 7 secondsChờ đến khi bóng dáng hắn biến mất ở cuối góc rẽ, Tuyết Thanh Tuyết mới như người thoát khỏi cơn đại nạn, thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, tay chân nàng ta
4:29:154 hours, 29 minutes, 15 secondslại mềm nhũn, một chút sức lực cũng không có, phải vịn tay hồng hạnh mới miễn cưỡng đứng vững. Trong lòng nàng ta lại không khỏi nghĩ, rốt cuộc người này
4:29:234 hours, 29 minutes, 23 secondslà thứ yêu quái gì, sao chỉ bằng ánh mắt mà đã có thể dọa người đến vậy? Đợi di nương của nàng ta làm phu nhân của phủ Vinh Xương bá này, nhất định nàng ta
4:29:324 hours, 29 minutes, 32 secondsphải nghĩ cách đuổi người này đi mới được. Nàng ta đứng tại chỗ định thần, đợi tay chân khôi phục lại chút sức lực mới vịn tay hồng hạnh trở về Thanh Đồng
4:29:394 hours, 29 minutes, 39 secondsViện. Mà bên Tiết Thanh Ninh vừa trở về thượng phòng, còn chưa đến sân, nàng đã nghe thấy giọng nói đầy phẫn nộ của Tiết Bác Minh từ trong phòng truyền ra. Nàng
4:29:484 hours, 29 minutes, 48 secondskhông nghe thấy giọng nói của Từ thị, nhưng như vậy Tiết Thanh Ninh lại càng lo lắng hơn. Nàng vội vàng gọi Tiểu Đào và Tiểu Thanh đi xem đại công tử và nhị
4:29:564 hours, 29 minutes, 56 secondscông tử có ở nhà không, nếu có, bảo bọn họ lập tức qua đây. Tiểu Đào và Tiểu Thanh đáp lời xoay người đi. Tiết Thanh
4:30:034 hours, 30 minutes, 3 secondsNinh hít sâu một hơi, sau đó kiên nghị bước chân vào phòng. Dù thế nào, nàng nhất định không thể để Từ thị chịu nửa điểm ấm ức. Nhưng điều khiến Tuyết Thanh
4:30:124 hours, 30 minutes, 12 secondsNinh bất ngờ là nàng vừa bước vào phòng, tuy rằng quả thực nhìn thấy Tiết Bác Minh đang đứng nổi trận lôi đình nói chuyện, nhưng Từ thị lại ngồi ngay ngắn
4:30:194 hours, 30 minutes, 19 secondstrên giường La Hán, thân sắc trên mặt rất bình tĩnh. không hề có chút biến đổi nào. Thậm chí bà còn cầm chén trà lên từ từ uống hai ngụm, thỉnh thoảng mới nhấc
4:30:284 hours, 30 minutes, 28 secondsmí mắt nhìn Tiết Bác Minh một cái. Tiết Thanh Ninh không hiểu sao lại khiến nàng cảm thấy Từ thị đây thực chất là đang xem trò khỉ. Mãi đến khi nhìn thấy Tuyết
4:30:374 hours, 30 minutes, 37 secondsThanh Ninh đứng ở cửa, thân sắc trên mặt Từ thị mới dần biến đổi. Sao con lại vào đây? Từ thị hơi nhíu mày. Văn Trúc và
4:30:444 hours, 30 minutes, 44 secondsDuệ Hương không cản con ở ngoài sao? Bà vốn không muốn để con mình nhìn thấy cảnh phụ mẫu cãi nhau, sợ trong lòng chúng sẽ khó chịu, huống chi chuyện này
4:30:534 hours, 30 minutes, 53 secondschắc chắn không thể thoát khỏi liên quan đến Tuyết Thanh Ninh. Nếu nàng ở đây, Tiết Bác Minh nhất định sẽ trách phạt nàng. Bà muốn tự mình gánh chịu mọi
4:31:014 hours, 31 minutes, 1 secondchuyện, cho nên vừa rồi Tiết Bác Minh nổi giận đùng đùng đến nói với bà về chuyện này. Bà lập tức bảo Văn Trúc và Duệ Hương ra ngoài canh chừng. Nếu thấy
4:31:094 hours, 31 minutes, 9 secondsTuết Thanh Ninh trở về, nhất định không được để nàng vào phòng. Nhưng không ngờ hiện tại Tuết Thanh Ninh vẫn vào được.
4:31:154 hours, 31 minutes, 15 secondsHai người họ có cản con. Tiết Thanh Ninh vội vàng nói, "Nhưng con thật sự lo lắng cho nương, nhất định phải vào, hai người họ cũng không cản được." Từ thị nhìn
4:31:244 hours, 31 minutes, 24 secondsnàng thở dài một hơi, một mặt là an ủi, nhưng mặt khác bà cũng lo lắng. Bây giờ Tiết Bác Minh đã thấy Tiết Thanh Ninh
4:31:324 hours, 31 minutes, 32 secondsrồi, bà muốn gọi nàng đi nữa, e là cũng vô dụng, cũng không biết lát nữa Tiết Bác Minh sẽ phạt nàng thế nào. Bà liền đặt cái chén có nắp xuống, ôn tồn gọi
4:31:414 hours, 31 minutes, 41 secondsTiết Thanh Ninh lại đây với nương. Tiết Thanh Ninh đáp một tiếng, đi đến bên cạnh Từ thị. Vốn nàng không định ngồi,
4:31:484 hours, 31 minutes, 48 secondsnghĩ đến Tiết Bác Minh đang nổi giận, còn đang đứng, nàng làm nữ nhi lại ngồi xuống, vậy chẳng phải Tiết Bác Minh càng tức giận đến nhảy dựng lên sao? Từ thị
4:31:564 hours, 31 minutes, 56 secondslại không quản cái này, đưa tay nắm lấy cánh tay Tuyết Thanh Ninh, kéo nàng ngồi vào lòng mình. Bà còn đưa tay bịt tai Tuết Thanh Ninh, không muốn để nàng nghe
4:32:054 hours, 32 minutes, 5 secondsthấy những lời mắng chửi của Tiết Bác Minh. Sau đó bà mới bình tĩnh nhìn Tiết Bác Minh, thẳng thắn nói, "Chuyện này nếu người đã biết rồi, ta cũng không có
4:32:134 hours, 32 minutes, 13 secondsgì để nói, nhưng không liên quan đến Nguyên Thanh và Ninh Ninh, đều là lỗi của ta. Lão gia cứ nói thẳng, ngươi muốn thế nào?" Không ngờ bà lại thẳng thắn
4:32:224 hours, 32 minutes, 22 secondsnhư vậy. Tiết Bác Minh ngược lại ngẩn người ra. Hơn nữa, đây cũng là câu đầu tiên Từ thị nói với ông ta từ lúc ông ta
4:32:294 hours, 32 minutes, 29 secondsvừa đến. Bà đối mặt với ông luôn bình tĩnh như vậy, dù rõ ràng là bà làm sai, ngược lại ông ta lại thấy mình cứ như
4:32:364 hours, 32 minutes, 36 secondsmột tên hề nhảy nhót làm trò hề. Tiết Bác Minh cũng không nói rõ rốt cuộc trong lòng có tư vị gì, nhưng chắc chắn là có tức giận xấu hổ. Ông ta liền chỉ
4:32:454 hours, 32 minutes, 45 secondstay vào Từ thị, lớn tiếng nói, "Nàng muốn một mình gánh chịu chuyện này, nhưng phủ Vĩnh Gia hầu và phủ Tĩnh Quốc công có đồng ý không? Vậy rốt cuộc lão
4:32:534 hours, 32 minutes, 53 secondsgia muốn thế nào?" Từ thị là người rất thông minh, đã hiểu rõ Tiết Bác Minh muốn làm gì, nhưng bà không nói ra mà muốn đợi Tiết Bác Minh tự mình nói ra.
4:33:014 hours, 33 minutes, 1 secondQuả nhiên, ngay sau đó liền nghe thấy Tiết Bác Minh nói, "Vì để bảo toàn cả phủ Vinh Xương bá chúng ta, chắc chắn là không thể giữ lại ba mẫu tử các người.
4:33:104 hours, 33 minutes, 10 secondsTa cho nàng một lá thư bỏ vợ, nàng tự về nhà mẹ đẻ." Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh cũng phải bị loại khỏi gia phả. Về sau nếu phủ Vĩnh Gia hầu và phủ
4:33:184 hours, 33 minutes, 18 secondsTĩnh Quốc công thật sự vì chuyện này mà tìm đến gây phiền toái cho các người thì cũng không liên quan đến phủ Vinh Xương bá ta, đều là lỗi của ba người các người, không thể liên lụy đến chúng ta.
4:33:284 hours, 33 minutes, 28 secondsTuy tiết Thanh Ninh bị Từ thị dùng tay bịt chặt tai, nhưng giọng nói của Tiết Bác Minh lớn như vậy, ít nhiều gì nàng vẫn nghe được một chút. Nàng đang muốn
4:33:364 hours, 33 minutes, 36 secondsmở miệng nói với Tiết Bác Minh, chuyện này đều là lỗi của nàng, không liên quan đến nương và nhị ca, nàng nguyện ý một mình gánh chịu. Nhưng Từ thị nhận ra
4:33:434 hours, 33 minutes, 43 secondsnàng muốn mở miệng, lại càng ôm chặt nàng vào lòng, không cho nàng cơ hội mở miệng. Trên mặt Từ thị tuy vẫn bình tĩnh, nhưng kỳ thực trong lòng lại cảm
4:33:514 hours, 33 minutes, 51 secondsthấy rất thất vọng, rất đau lòng. Dù sao đối với người trước mắt này, tuy bà không có tình cảm nhưng cũng đã sống cùng ông ta nhiều năm như vậy, nuôi
4:33:594 hours, 33 minutes, 59 secondsdưỡng ba đứa con. Không ngờ bây giờ gặp chuyện, người này lại nghĩ đến việc bảo toàn chính mình trước, hơn nữa ông ta thậm chí ngay cả đôi nhi nữ của mình
4:34:074 hours, 34 minutes, 7 secondscũng không muốn quản. Nhưng như vậy cũng tốt. Từ thị nghĩ thầm, Tiết Thanh Ninh còn nhỏ, Tiết Nguyên Thanh lại là người bốc đồng đơn thuần, nếu để hai người bọn
4:34:164 hours, 34 minutes, 16 secondshọ ở lại phủ Vinh Xương bá, về sau chắc chắn Tiết Bác Minh sẽ tái giá. Đợi có kế mẫu, làm sao bà không lo lắng cho con mình?
4:34:234 hours, 34 minutes, 23 secondsGiống như bây giờ, bà mang theo hai người bọn họ cùng rời đi, ba mẫu tử bọn họ cũng có thể nương tựa lẫn nhau, chỉ là không tránh khỏi bị người khác sau
4:34:314 hours, 34 minutes, 31 secondslưng chỉ trỏ bàn tán, cũng chỉ sợ về sau hôn sự của hai đứa nhỏ này có thể sẽ kém hơn một chút, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào. Trong hai điều xấu
4:34:404 hours, 34 minutes, 40 secondschọn điều nhẹ hơn, bà vẫn nên để hai người bọn họ lớn lên khỏe mạnh, chuyện sau này thì sau này hãy nói. Nghĩ thông suốt những điều này, Từ thị càng thêm
4:34:494 hours, 34 minutes, 49 secondsbình tĩnh. Bà liền gật đầu với Tiết Bác Minh được. Tuy nhiên của hồi môn của ta còn có tiền riêng ta cùng Nguyên Thanh
4:34:564 hours, 34 minutes, 56 secondsNinh Ninh tích góp những năm nay ta nhất định đều sẽ mang đi. Có nhiều tiền tài bên người thêm chút thì tốt hơn, cho nên chuyện này bà chắc chắn không nhượng bộ.
4:35:054 hours, 35 minutes, 5 secondsTiếp Bác Minh nghe vậy lại hơi do dự. Dù ông ta không hiểu việc vặt thì cũng biết hiện tại phủ Vinh Xương Bá không bằng lúc trước. Đầu năm mới bán một trang
4:35:134 hours, 35 minutes, 13 secondsviên, cũng chỉ còn lại một trang viên và hai cửa hàng. Nhưng bổng lộc của ông ta có hạn. Trong phủ còn có đại phòng và tam phòng cùng rất nhiều hạ nhân cần
4:35:224 hours, 35 minutes, 22 secondsnuôi sống của hồi môn của Từ thị lại rất đáng kể. Hơn nữa bà làm phu nhân phủ Vinh Xương Bá nhiều năm như vậy, chắc chắn tích góp được rất nhiều tiền riêng.
4:35:304 hours, 35 minutes, 30 secondsNếu để bà mang hết đi. Ông ta nghĩ nghĩ liền nói, "Của hồi môn của nàng thì thôi, ta vốn cũng không tranh giành, nàng cứ mang hết đi. Nhưng tiền riêng
4:35:394 hours, 35 minutes, 39 secondsmấy người các nàng tích góp những năm nay, vốn là của phủ, sao nàng có thể?" Từ thị không chịu được bộ dạng này của ông ta, cũng thật sự lười tranh luận với
4:35:484 hours, 35 minutes, 48 secondsông ta nữa. Bà ngắt lời ông ta, dứt khoát nói, "Những thứ này ta nhất định đều mang đi. Nếu lão gia không cho phép,
4:35:554 hours, 35 minutes, 55 secondsta sẽ làm ầm lên. Lão gia cũng nên biết, hưu thê cũng không phải chuyện người muốn hưu là có thể hưu. Trong thất xuất ta chưa từng vi phạm điều nào, cùng lắm
4:36:044 hours, 36 minutes, 4 secondsthì làm ầm đến nha môn. Chưa nói đến cuối cùng lão gia có thể hưu thê thành công hay không, chỉ riêng thời gian ầm ĩ này cũng đủ để phủ Vĩnh Xương Bá và phủ
4:36:124 hours, 36 minutes, 12 secondsTĩnh Quốc công đến gây phiền phức. Đến lúc đó tuy mẫu tử chúng ta không chạy thoát, người cho rằng người có thể chạy thoát sao?" Nói đến đoạn sau, trong lời
4:36:214 hours, 36 minutes, 21 secondsnói của bà mang theo ý mỉa mai. Mặt tiếp bác minh lúc đỏ lúc trắng, không nói những chuyện khác, Từ thị quả thật là người rất hiền huệ. Lúc trước phụ mẫu
4:36:304 hours, 36 minutes, 30 secondskhông đồng ý cho ông ta nạp La Di nương làm thiếp, vẫn là Từ thị ra mặt khuyên nhủ. Sau đó bà còn nâng Phùng Di Nương,
4:36:364 hours, 36 minutes, 36 secondscòn cả Tạ Linh Tú, thấy nàng ta có thai, cũng là Từ thị đề nghị nâng nàng ta làm di nương. Nhưng La Di Nương thậm chí còn
4:36:434 hours, 36 minutes, 43 secondsnói lời phản đối. Mấy năm nay Từ thị quản gia cũng rất tốt, ít nhất trong mắt người ngoài, mặt mũi phủ Vinh Xương Bá nên có bà vẫn đang cố gắng duy trì. Bà
4:36:524 hours, 36 minutes, 52 secondscòn sinh hai nhi tử một nhi nữ, lúc phụ mẫu ông ta còn sống, bà cũng rất hiếu thuận. Có thể nói Từ thị thật sự chưa từng vi phạm điều nào trong thất xuất.
4:37:014 hours, 37 minutes, 1 secondTiết Bác Minh không khỏi có phần do dự, nhưng ngay sau đó nghĩ đến những lời Tuết Thanh Tuyết đã nói, "Mạnh phu nhân rất tức giận, nghe nói sẽ nhanh chóng
4:37:084 hours, 37 minutes, 8 secondsđến gây phiền phức cho nhà chúng ta, cho dù trước đây Từ thị tốt bao nhiêu, cũng không thể liên lụy đến phủ Vinh Xương Bá bọn họ. Hơn nữa hiện tại chẳng phải Từ
4:37:174 hours, 37 minutes, 17 secondsthị cũng vì chút tiền riêng đó mà mặc cả với ông ta sao? thấy rõ bà cũng không phải một lòng tốt với ông ta, ông ta
4:37:244 hours, 37 minutes, 24 secondsliền nhẫn tâm lớn tiếng nói, "Được, cứ để nàng mang hết đi." Từ thị nhìn ông ta một cái, sau đó lớn tiếng gọi Văn Trúc
4:37:314 hours, 37 minutes, 31 secondsvà Duệ Hương. Đợi đến khi Văn Trúc và Duệ Hương vén rèm đi vào, bà liền phân phó hai người đi lấy giấy mực, hầu hạ tiết Bác Minh viết hưu thư. Văn Trúc và
4:37:414 hours, 37 minutes, 41 secondsDuệ Hương nghe vậy đều giật nảy mình, hai người đều đứng im tại chỗ không nhúc nhích. Văn Trúc còn lo lắng nói, "Phu
4:37:474 hours, 37 minutes, 47 secondsnhân, ngươi đây là Từ thị giơ tay ngăn nàng ấy lại, đi đi." Hai người không còn cách nào, chỉ đành bi thương đáp một
4:37:554 hours, 37 minutes, 55 secondstiếng vâng rồi xoay người đi lấy bút mực. Lúc này Từ thị mới buông Tuyết Thanh Ninh ra. Tuyết Thanh Ninh đã khóc đến mức nói không ra lời, nước mắt làm
4:38:034 hours, 38 minutes, 3 secondsướt một mảng lớn vạt áo Từ thị. Từ thị lấy khăn tay nhẹ nhàng lau nước mắt trên má nàng, vừa lau bà vừa cười dịu dàng
4:38:104 hours, 38 minutes, 10 secondsnói, "Chuyện gì to tát mà con khóc thành thế này? Nhìn con xem, khuôn mặt nhỏ nhắn sắp khóc thành mèo con rồi." Bà
4:38:184 hours, 38 minutes, 18 secondsliền sai tiểu nha hoàn đi lấy nước cho Tiết Thanh Ninh rửa mặt. Tiết Thanh Ninh hiểu Từ thị chỉ đang an ủi nàng mà thôi.
4:38:244 hours, 38 minutes, 24 secondsTrước đây tuy tổ phụ của Từ thị từng làm đến chức quốc tử giám tế tử, nhưng đời con cháu sau này lại chẳng có mấy ai nên người. Phụ thân Từ thị cũng chính là
4:38:334 hours, 38 minutes, 33 secondsngoại tổ phụ của Tuyết Thanh Ninh tuy đỗ cử nhân nhưng sau đó lại không may mắc bệnh lao. Nằm liệt giường nhiều năm, hao hết cả gia sản vốn đã không mấy dư giả.
4:38:414 hours, 38 minutes, 41 secondsVì vậy sau khi ông qua đời mấy năm trước, cả nhà dọn về quê cũ ở huyện Hương Hà. Tuy huyện Hương Hà kinh thành không quá xa, nhưng mẫu thân của Từ thị
4:38:504 hours, 38 minutes, 50 secondsmất không lâu sau khi bà gả cho tiết bác mình. Hiện tại trong nhà do người huynh trưởng cùng cha khác mẹ của Từ thị làm chủ, lại không có trưởng bối nào ở đó,
4:38:584 hours, 38 minutes, 58 secondslàm sao có thể để Từ thị bị dùng bỏ trở về nhà mẹ đẻ được? Nàng cảm thấy đều là do mình hại Từ thị. Từ thị lại không cho
4:39:064 hours, 39 minutes, 6 secondslà vậy, chỉ cần trong tay chúng ta có tiền, ở đâu mà không sống được. Hơn nữa chúng ta còn có tiệm xà phòng, bà vẫn
4:39:134 hours, 39 minutes, 13 secondsrất tự tin. Việc mở tiệm xà phòng bà không nói cho tiết bác Minh biết, nhưng giờ xem ra cũng may là bà đã không nói cho ông ta. Ban đầu bà chỉ nghĩ cửa tiệm
4:39:224 hours, 39 minutes, 22 secondsđó để chống cũng phí, khó có khi Tiết Thanh Ninh muốn làm một việc gì, cứ để con bé chơi đùa cũng chẳng sao. Không ngờ bây giờ xà phòng lại bán chạy như
4:39:304 hours, 39 minutes, 30 secondsvậy. Có vài lần bà ra ngoài giao thiệp, các phu nhân nhà khác đều giới thiệu những loại xà phòng này cho bà, nói là rất dễ dùng. Đương nhiên, khoảng thời gian này họ cũng kiếm được kha khá.
4:39:414 hours, 39 minutes, 41 secondsTrong lòng Từ thị đã bắt đầu âm thầm tính toán. Số tiền bà đang có đủ để mua một căn nhà ở kinh thành còn dư lại. Sau
4:39:494 hours, 39 minutes, 49 secondsnày tiệm xà phòng cũng sẽ luôn có lãi, chắc chắn là đủ để nuôi sống bà và tiết Thanh Ninh, còn cả tiết Nguyên Thanh nữa. Thậm chí cuộc sống của ba người họ
4:39:574 hours, 39 minutes, 57 secondssẽ còn tốt hơn bây giờ. Quản phủ Lý Vinh Xương Bá nhiều năm như vậy, ngay bà đều phải nghĩ cách tiết kiệm, còn phải nghĩ đến việc không thể làm mất mặt phủ Vinh
4:40:054 hours, 40 minutes, 5 secondsXương bá. Mấu chốt là còn không được đền đáp, Tư thị đã sớm chán ngấy rồi. Huống chi La Di nương cùng nữ nhi bà ta thường xuyên gây chuyện với bà, chi bằng bà tự
4:40:144 hours, 40 minutes, 14 secondsdẫn nhi nữ ra ở riêng, còn được thanh thản tự tại. Dù sao bà cũng không cần người phu quân là Tuyết Bác Minh này.
4:40:214 hours, 40 minutes, 21 secondsNgười phu quân này chưa bao giờ khiến bà có cảm giác được nương tựa, chỉ khiến bà phiền lòng. Chỉ là lúc này tiểu nha hoàn đẩy tấm rèm bông ở cửa ra, liền thấy Tiết Nguyên Thiều vội vàng bước vào.
4:40:324 hours, 40 minutes, 32 secondsNương Tiết Nguyên Thiều vừa gặp Thúy Hương ở trong sân, Thúy Hương vừa khóc vừa nói cho hắn biết chuyện lão gia muốn dùng bỏ phu nhân, còn muốn đuổi Tiết
4:40:394 hours, 40 minutes, 39 secondsNguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh ra khỏi tộc. Tiết Nguyên Thiều kinh hãi, nên lúc này vừa vào cửa liền vội vàng hỏi, "Có phải chuyện hôm qua phụ thân đã biết rồi
4:40:474 hours, 40 minutes, 47 secondskhông? Nếu không thì sao Tiết Bác Minh tự dưng lại làm ầm ĩ như vậy?" Từ thị gật đầu với hắn, vẫy tay gọi hắn đến ngồi bên cạnh.
4:40:564 hours, 40 minutes, 56 secondsTiết Nguyên Thiều không ngồi mà hỏi với vẻ tức giận, "Phụ thân ở đâu? Con muốn đi gặp ông ấy. Người một nhà chẳng phải nên đồng cam cộng khổ, có nạn cùng chia
4:41:044 hours, 41 minutes, 4 secondssẻ sao? Sao bây giờ phụ thân biết chuyện này? Điều đầu tiên nghĩ đến lại là dùng bỏ nương, còn muốn đuổi nhị đệ và Ninh Ninh ra khỏi tộc. Ông ta đâu có chút
4:41:134 hours, 41 minutes, 13 secondstrách nhiệm nào của một người phu quân, một người phụ thân. Từ thị lại gọi hắn, "Con lại đây, nương có lời muốn dặn dò
4:41:204 hours, 41 minutes, 20 secondscon." Bà biết bây giờ sự việc đã thành định cục, cho dù Tích Nguyên Thiều có đi tìm Tiết Bác Minh cũng vô dụng, hai phụ tử sẽ chỉ cãi nhau thêm. Tuy nhiên, dù
4:41:304 hours, 41 minutes, 30 secondssao Tiết Bác Minh cũng là phụ thân của Tiết Nguyên Thiều, Từ thị không muốn hai người họ cãi nhau, truyền ra ngoài, dù sao cũng sẽ không tốt cho Tiết Nguyên
4:41:374 hours, 41 minutes, 37 secondsThiều. Bà liền ân cần nói với hắn, Nguyên Thanh và Ninh Ninh sau này đều theo nương, nương chắc chắn là không có gì không yên tâm, chỉ là con. Nói đến
4:41:464 hours, 41 minutes, 46 secondsđây, Từ thị thở dài một hơi. Dĩ nhiên là bà ấy muốn tiết nguyên thiều ở bên cạnh mình, nhưng bà cũng biết đó là điều không thể. Thứ nhất, chuyện này không
4:41:554 hours, 41 minutes, 55 secondsliên quan gì đến Tích Nguyên Thiều. Thứ hai, Tích Nguyên Thiều là đích trưởng tử của đại phòng phủ Vinh Xương Bá. Tiết Bác Minh không thể để hắn theo bà rời
4:42:034 hours, 42 minutes, 3 secondskhỏi phủ Vinh Xương Bá. Thứ ba, sao năm Tiết Nguyên Thiều sẽ tham gia kỳ thi hương, nếu thi đỗ cử nhân? Dù sao vẫn còn chút ân huệ của phủ Vinh Xương Bá,
4:42:114 hours, 42 minutes, 11 secondsvề sau con đường làm quan của hắn chắc chắn sẽ tốt hơn so với việc đi theo bà.
4:42:164 hours, 42 minutes, 16 secondsNhưng con khác Nguyên Thanh và Ninh Ninh, bây giờ con đã lớn rồi, cũng là người có chính kiến, rất trầm ổn. Về sau dù thế nào con cứ việc đọc sách, làm
4:42:254 hours, 42 minutes, 25 secondsviệc của con là được. Những chuyện khác con không cần quan tâm, kể cả ta, Nguyên Thanh và Ninh Ninh rời khỏi phủ Vinh Xương Bá này cũng sẽ ở lại kinh thành.
4:42:344 hours, 42 minutes, 34 secondsNếu con nhớ chúng ta, bất cứ lúc nào cũng có thể đến thăm. Chỉ là nói thì nói vậy, cho dù có ở ngay nhà bên cạnh, chỉ
4:42:414 hours, 42 minutes, 41 secondscần bước chân là tới, nhưng trung quy vẫn khác. Dù thường ngày Tiết Nguyên Thiều là người trầm ổn, nghe xong lời Từ thị nói, hắn vẫn không nhịn được mà rơi
4:42:494 hours, 42 minutes, 49 secondslệ. Khoảnh khắc tiếp theo, hắn quỳ xuống trước mặt Từ thị. Tiết Thanh Ninh cũng quỳ xuống theo, vẫn khóc không nói nên
4:42:564 hours, 42 minutes, 56 secondslời. Tại sao sự việc lại trở nên như thế này? Nàng vừa khóc vừa hoang mang nghĩ tại sao lúc đó nàng không thể suy nghĩ
4:43:034 hours, 43 minutes, 3 secondskỹ hơn về chuyện này. Hoặc là lúc đó nói cho Từ thị và Tiết Nguyên Thiều biết thân phận thật sự của Mạnh Duệ cũng được, như vậy cũng sẽ không đi đến bước
4:43:114 hours, 43 minutes, 11 secondsđường này. Nàng đang khóc, Tiết Bác Minh đã cầm tờ hưu thư viết xong đi vào. Nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, ông ta
4:43:184 hours, 43 minutes, 18 secondskhông khỏi nhíu mày. Ông ta đang định lên tiếng, Văn Trúc bỗng nhiên chạy vội vào phòng, trên tay còn cầm một tấm thiếp màu đỏ tươi. Trong lúc vội vàng,
4:43:274 hours, 43 minutes, 27 secondsnàng ấy thậm chí còn va vào cánh tay của Tuyết Bác mình. Nhưng Văn Trúc đã không còn để ý đến những điều này nữa, vội vàng chạy đến trước mặt Từ thị, vội vàng
4:43:354 hours, 43 minutes, 35 secondsnói, "Phu nhân Vĩnh Phù Vĩnh gia hầu phái người đến đưa thiếp, nói, nói là Mạnh phu nhân mời phu nhân sau năm mới mùng tám tháng Giêng đến phủ Vĩnh gia
4:43:444 hours, 43 minutes, 44 secondshầu của họ Thường Mai." Mọi người trong phòng nghe xong đều sững sờ, ánh mắt đều nhìn về phía Trúc. Văn Trúc ngượng ngùng
4:43:514 hours, 43 minutes, 51 secondsdè dặt gọi, "Phu nhân, nàng ấy vẫn luôn hầu hạ bên cạnh Từ thị. Từ thị đối xử với nàng ấy rất tốt, dĩ nhiên nàng ấy
4:43:584 hours, 43 minutes, 58 secondscũng thật lòng lo lắng cho Từ thị, không muốn nhìn thấy bà bị Tiết Bác Minh dùng bỏ. Bây giờ phủ Vĩnh gia hầu lại gửi thiếp mời cho phu nhân, mời phu nhân sau năm mới đến tham dự Yến Tiệc Thưởng Mai.
4:44:094 hours, 44 minutes, 9 secondsPhải biết rằng thiếp mời yến tiệc Thưởng Mai, rất nhiều gia đình quyền quý trong kinh thành đều muốn có, nhưng không phải muốn là có được. Như phủ Vinh Xương Bá của họ, chắc chắn là không có tư cách.
4:44:194 hours, 44 minutes, 19 secondsBây giờ có tấm thiếp mời này, có thể thấy phu nhân ở phủ Vĩnh gia hầu cũng có mặt mũi, vậy lão gia hẳn là sẽ không dùng bỏ phu nhân nữa chứ? Vẫn là Từ thị
4:44:284 hours, 44 minutes, 28 secondsphản ứng lại đầu tiên, mặt không chút thay đổi gọi Văn Trúc, đưa thiếp mời cho ta xem. Văn Trúc vội vàng đáp một tiếng,
4:44:354 hours, 44 minutes, 35 secondsdùng hai tay nâng thiếp mời đi đến trước mặt Từ thị cung kính dâng lên. Màu đỏ tươi trên thiếp mời rất chuẩn, chữ viết trên đó đều được viết bằng kim nhũ. Khi
4:44:444 hours, 44 minutes, 44 secondsTừ thị mở thiếp mời ra xem, Tiết Bác Minh cũng đã phản ứng lại, trong lòng ông ta đầy kinh ngạc, biểu hiện trên mặt chính là đôi mắt ông ta đã mở to, dường
4:44:534 hours, 44 minutes, 53 secondsnhư có thể nhìn thấy lòng trắng ở mí mắt trên và dưới. Tại sao phủ Vĩnh gia hầu lại gửi thiếp mời cho Từ thị, mời bà tham dự yến tiệc thưởng mai? Tiết Thanh
4:45:024 hours, 45 minutes, 2 secondsTuyết vừa mới nói với ông ta, không phải thôi phu nhân hoàn toàn không biết chuyện đích trưởng tủi của mình gọi Tiết Thanh Ninh là Tiểu Di sao? Hơn nữa còn
4:45:094 hours, 45 minutes, 9 secondstức giận vô cùng, muốn tìm Từ thị gây phiền phức. Nhưng tại sao bây giờ?
4:45:144 hours, 45 minutes, 14 secondsChẳng lẽ thôi phu nhân lại biết chuyện này, hơn nữa còn chấp nhận chuyện này sao? Tiết Bác Minh theo bản năng cảm thấy chuyện này là không thể nào. Thôi
4:45:224 hours, 45 minutes, 22 secondsphu nhân là thế tử phu nhân của phủ Vĩnh gia hầu, lại là đích trưởng nữ của Tĩnh Quốc công, thân phận tôn quý đến nhường nào? Thân phận của đích trưởng tử của bà
4:45:304 hours, 45 minutes, 30 secondscũng rất tôn quý, làm sao bà có thể dung túng đích trưởng tử của mình gọi một tiểu cô nương gia thế không bằng bọn họ, hơn nữa mới tám tuổi là tiểu gì, trừ phi
4:45:394 hours, 45 minutes, 39 secondscòn có nguyên do khác, cho nên thôi phu nhân mới bất đắc dĩ dung túng chuyện như vậy. Nhưng nguyên do khác này là gì?
4:45:464 hours, 45 minutes, 46 secondsTiết Bác Minh nghĩ không ra, vừa rồi Tuết Thanh Tuyết cũng không nói cho ông ta biết. Bởi vì ngay cả Lục Kỳ Ngọc và Thôi Oánh Hoa cũng không biết chuyện Tuết Thanh Ninh nhận Mạnh Duệ làm nghĩa
4:45:554 hours, 45 minutes, 55 secondshuynh, đương nhiên Tuết Thanh Tuyết không thể nào biết được. Mà dù Tiết Bác Minh có nghĩ thế nào đi nữa cũng chắc chắn không nghĩ tới điểm này. Ông ta
4:46:034 hours, 46 minutes, 3 secondsliền hoài nghi thiếp mời trên tay Từ thị là thật hay giả. Do dự một hồi, cuối cùng ông ta vẫn mặt dày mày dạn đưa tay xin Từ thị, "Đưa thiếp mời cho ta xem
4:46:114 hours, 46 minutes, 11 secondsmột chút." Từ thị không để ý tới ông ta, đặt thiếp mời lên bàn sập bên cạnh, đưa tay cầm chén trà lên uống uống thong thả
4:46:184 hours, 46 minutes, 18 secondshai ngụm. Bà Như nhớ ra chuyện gì đó, ngẩng mắt nhìn Tiết Bác Minh, thân sắc trên mặt nhàn nhạt. "Hưu Thư, viết xong
4:46:254 hours, 46 minutes, 25 secondsrồi chứ? Đưa cho ta. Hữu Thư đã viết xong rồi, hiện tại đang ở trên tay Tiết Bác Minh. Ban đầu trong tưởng tượng của
4:46:324 hours, 46 minutes, 32 secondsTiết Bác Minh là vừa vào phòng liền hung hăng ném Hưu Thư vào trước mặt Từ thị.
4:46:364 hours, 46 minutes, 36 secondsÔng ta không tin đến lúc đó Từ thị còn có thể tiếp tục bình tĩnh ung dung. Thậm chí ông ta còn tưởng rằng đến lúc đó Từ thị nhất định sẽ quỳ xuống cầu xin ông
4:46:444 hours, 46 minutes, 44 secondsta, nói với ông ta vừa rồi mình chỉ mạnh miệng thôi. Kỳ thật bà không muốn rời khỏi nhà này. Nhưng dù như vậy, ông ta vẫn sẽ tiếp tục để Từ thị mang Tiết
4:46:534 hours, 46 minutes, 53 secondsNguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh rời khỏi phủ Vinh Xương Bá. Nhưng hiện tại phủ Vĩnh Gia hầu lại phái người đưa thiếp mời dự tiệc thưởng Mai cho Từ thị. Tiếp
4:47:014 hours, 47 minutes, 1 secondBác Minh liền không muốn đưa tờ hưu thư này ra nữa. Ông ta vội vàng giấu tay cầm hưu thư ra sau lưng, chỉ nói với Từ thị, "Nàng đưa thiếp mời của phủ Vĩnh gia hầu
4:47:094 hours, 47 minutes, 9 secondscho ta xem trước đã." Từ thị vẫn không để ý tới ông ta, chỉ cau mày suy nghĩ chuyện của mình. Tuy tiết Nguyên Thiều cũng nghi hoặc, nhưng hắn cũng hiểu lần
4:47:184 hours, 47 minutes, 18 secondsnày Tiết Bác Minh nhất định sẽ không đưa hưu thư cho Từ thị, trong lòng hơi yên tâm, hắn đưa tay kéo Tuyết Thanh Ninh đứng dậy, ôm nàng đứng sang một bên. Từ
4:47:274 hours, 47 minutes, 27 secondsthị nghĩ một hồi, cũng không nghĩ ra nguyên do trong đó. Sao phủ Vĩnh gia hầu lại phái người đưa thiếp mời dự tiệc thưởng mai cho bà chứ? Trước đây bà chưa
4:47:364 hours, 47 minutes, 36 secondstừng nhận được. Tiết Thanh Ninh lại hơi hiểu ra. Hôm qua khi nàng gặp Mạnh Duệ, Mạnh Duệ có hỏi nàng có muốn thiếp mời dự tiệc thưởng mai của phủ Vĩnh gia hầu
4:47:444 hours, 47 minutes, 44 secondshay không. Lúc đó nàng suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu từ chối.
4:47:494 hours, 47 minutes, 49 secondsNàng rất hiểu thiếp mời dự tiệc thưởng mai của phủ Vĩnh Gia hầu đại diện cho điều gì, nhưng nàng cũng biết, nàng không muốn để Mạnh Duệ cho rằng nàng
4:47:564 hours, 47 minutes, 56 secondsnhận hắn làm nghĩa huynh là vì thân phận thế tử tĩnh quốc công của hắn, muốn mượn hắn để leo cao. Nhưng không ngờ hiện tại phủ Vĩnh gia hầu vẫn đưa thiếp mời giữ
4:48:044 hours, 48 minutes, 4 secondstiệc thưởng mai tới. Cũng không biết là Mạnh Duệ phái người đến phủ Vĩnh gia hầu nói hay là tự mình đi tìm trưởng tỷ của hắn nói, càng không biết rốt cuộc hắn đã
4:48:124 hours, 48 minutes, 12 secondsnói như thế nào. Thấy Từ thị vẫn cau mày, Tuết Thanh Ninh liền đi tới, cúi người xuống bên tai Từ thị, nhẹ nhàng nói chuyện này. Từ thị lập tức kinh
4:48:214 hours, 48 minutes, 21 secondsngạc, bây giờ bà thật sự không hiểu rốt cuộc là Mạnh Duệ có ý gì, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể là Mạnh Duệ thật sự
4:48:284 hours, 48 minutes, 28 secondsxem việc nhận Tuyết Thanh Ninh làm nghĩa muội là thật, mới đến phủ Vĩnh gia hầu tìm trưởng tỷ của hắn đòi thiếp mời giữ tiệc hoa mai này. Tuy Từ thị chưa từng
4:48:364 hours, 48 minutes, 36 secondsgặp vị thôi phu nhân này, nhưng nghe nói bà ấy là người cực kỳ thông minh, cũng cực kỳ biết giữ chừng mực. Nếu phù Tĩnh Quốc công không đồng ý chuyện này, sao
4:48:444 hours, 48 minutes, 44 secondsbà ấy lại gửi thiếp mời giữ tiệc hoa mai cho họ? Như để chứng thực cho suy đoán của bà, lúc này tay Thúy Hương cầm một tấm thiếp mời đỏ thẫm, vén tấm rèm cửa
4:48:534 hours, 48 minutes, 53 secondsbông đỏ tươi ở cửa lên, bước nhanh vào trong phòng. Phu nhân, nàng ấy không kịp hành lễ với Tiết Bác Minh, thậm chí còn không liếc nhìn ông ta một cái. Thúy
4:49:024 hours, 49 minutes, 2 secondsHương dùng hai tay nâng thiếp mời, vội vàng đi đến trước mặt Từ thị. Bẩm báo, vừa rồi phủ Tĩnh Quốc công sai người đưa thiếp mời này đến, nói là mời phu nhân
4:49:104 hours, 49 minutes, 10 secondssau năm mới, ngay rằm tháng riêng dẫn công tử và cô nương cùng đến phủ Tĩnh Quốc công thưởng đèn nghe hát. Vì có lời Tuyết Thanh Ninh vừa nói, Từ thị nghe
4:49:184 hours, 49 minutes, 18 secondsxong lời này tuy cũng rất ngạc nhiên nhưng nói chung vẫn còn chấn định. Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thiều đều biết chuyện này, nên cũng có thể đoán được
4:49:254 hours, 49 minutes, 25 secondsmột hai, chỉ có Tiết Bác Minh là hoàn toàn kinh ngạc. Đợi đến khi hoàn hồn, ông ta cũng chẳng màng gì khác, hai bước xông tới, đưa tay ra lấy tấm thiếp mời
4:49:344 hours, 49 minutes, 34 secondstrong tay Từ thị. Từ thị đã xem xong thiếp mời của phủ Tĩnh Quốc công, thấy Tiết Bác Minh muốn lấy, sợ ông ta mạnh tay làm rách thiếp, liền buông tay để
4:49:434 hours, 49 minutes, 43 secondsông ta cầm lấy. Bà bảo Tiết Nguyên Thiều và Tiết Thanh Ninh ngồi xuống, lại bảo Văn Trúc và Thúy Hương mang trà và hộp đựng bánh trái cây đến. Chuyện vừa rồi
4:49:524 hours, 49 minutes, 52 secondschắc chắn đã dọa hai đứa nó rồi. Lúc này Tiết Bác Minh đã xem xong thiếp mời của phủ Tĩnh Quốc công. lại cầm lấy thiếp mời của phủ Vĩnh Gia hầu mà từ thị lờ
4:50:014 hours, 50 minutes, 1 secondđặt trên bàn nhỏ trên giường Úc trước lên xem. Có thể khẳng định hai tấm thiếp mời này đều là thật. Chỉ là sao lại như
4:50:084 hours, 50 minutes, 8 secondsvậy? Theo lời Tiết Thanh Tuyết nói, phủ Vĩnh Gia hầu và phủ Tĩnh Quốc công chắc chắn sẽ không tha thứ cho Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh. Từ thị là
4:50:154 hours, 50 minutes, 15 secondsngười biết chuyện, cũng chắc chắn sẽ không tha cho bà. Nhưng bây giờ sao cả hai nhà đều gửi thiếp mời cho Từ thị.
4:50:224 hours, 50 minutes, 22 secondsÁnh mắt ông ta nhìn Từ thị vô cùng phức tạp, có chấn động, cũng có nghi hoặc, cũng có chút bất an mơ hồ. Có phải Từ
4:50:294 hours, 50 minutes, 29 secondsthị đang giấu ông ta chuyện gì rất quan trọng không? Như để chứng thực cho suy đoán của ông ta, Từ thị gật đầu với ông ta, sau đó chậm rãi nói, "Quả thật có
4:50:384 hours, 50 minutes, 38 secondsmột chuyện trước giờ ta vẫn chưa nói với lão gia. Người bạn mà Nguyên Thanh kết giao tên là Mạnh Duệ, kỳ thực chính là thế tử Tĩnh Quốc công. Mạnh thế tử còn
4:50:464 hours, 50 minutes, 46 secondsnhận Ninh Ninh làm nghĩa muội, còn vị đích trưởng tôn của phủ Vĩnh gia hầu, mấy người bọn họ trước đây cũng thường chơi cùng nhau. Hắn gọi Ninh Ninh là Tiểu Di, đây cũng là ý của Mạnh thế tử.
4:50:574 hours, 50 minutes, 57 secondsTrước đây chắc chắn Từ thị không dám nói chuyện này cho Tiết Bác Minh biết, nhưng bây giờ phủ Vĩnh Gia hầu và phủ Tĩnh Quốc công đều lần lượt gửi thiếp mời
4:51:044 hours, 51 minutes, 4 secondsđến. bà liền hiểu phủ Tĩnh Quốc công đã thừa nhận chuyện Mạnh Duệ nhận Tiết Thanh Ninh làm nghĩa muội, vậy thì không có gì không thể nói với Tiết Bác Minh
4:51:124 hours, 51 minutes, 12 secondsnữa. Nói xong mấy câu này, bà liền đưa tay về phía Tiết Bác Minh. "Hưu Thư đâu?
4:51:174 hours, 51 minutes, 17 secondsĐưa cho Tà." Lúc này chắc chắn Tiết Bác Minh sẽ không đưa Hưu Thư cho Từ thị, càng không đuổi Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh ra khỏi tộc. Hai đứa nó,
4:51:264 hours, 51 minutes, 26 secondsmột đứa là bạn của Mạnh Duệ, đứa còn lại thậm chí còn là nghĩa muội của Mạnh Duệ, có hai đứa nó. Chẳng khác nào phủ Vinh Xương Bá của bọn họ kết giao được với phủ Vĩnh gia hầu và phủ Tĩnh Quốc công.
4:51:364 hours, 51 minutes, 36 secondsĐây là chuyện bao nhiêu người nằm mơ cũng không dám nghĩ đến, nhưng bây giờ lại rơi xuống đầu phủ Vinh Xương bá của bọn họ. Tay cầm Hưu Thư siết chặt, sau
4:51:454 hours, 51 minutes, 45 secondsđó Tiết Bác Minh cười gượng gạo với Từ thị, giải thích, "Vừa rồi ta chỉ đùa với mọi người thôi. Nàng là thê tử cưới hỏi đàng hoàng của ta, Nguyên Thanh và Thanh
4:51:534 hours, 51 minutes, 53 secondsNinh lại càng là con của ta, sao ta có thể đuổi các con ra khỏi nhà? Đừng nói chuyện này nữa. Nói xong, ông ta liền xé
4:52:004 hours, 52 minutesnát tờ hưu thư vừa viết. Từ thị nhìn ông ta bằng ánh mắt lạnh nhạt, lời nói ra cũng lạnh lùng. Lão gia nói những lời đó là nói đùa, nhưng ta thì lại coi là
4:52:094 hours, 52 minutes, 9 secondsthật. Bà nhìn những mảnh giấy vụn trong tay ông ta, rồi phân phó Văn Trúc và Thụy Hương đang đứng bên cạnh mang bút mực đến đây. Rõ ràng là bà muốn Tuyết
4:52:184 hours, 52 minutes, 18 secondsBác Minh viết lại một tờ hưu thư khác cho mình tại chỗ. Tiết Thanh Ninh không hiểu suy nghĩ của Từ thị, ngược lại nàng cảm thấy Từ thị mang nàng và nhị ca rời
4:52:264 hours, 52 minutes, 26 secondskhỏi phủ Vinh Xương Bá cũng tốt, tốt hơn là cứ tiếp tục chịu uất ức từ tiết bác mình. Vì vậy, vừa nghe Từ thị nói như vậy, nàng lập tức đứng bên cạnh Từ thị,
4:52:354 hours, 52 minutes, 35 secondsmở miệng phụ họa, "Đúng vậy." Tiết Nguyên Thiều lại hiểu suy nghĩ của Từ thị, lúc này chỉ im lặng không nói, đứng chấp tay bên cạnh. Rõ ràng lúc trước là
4:52:444 hours, 52 minutes, 44 secondsông ta chủ động đề nghị muốn hưu Từ thị, bây giờ ông ta không muốn hưu nữa. Không ngờ Từ thị và Tiết Thanh Ninh lại không chịu buông thả.
4:52:514 hours, 52 minutes, 51 secondsÔng ta cảm thấy mất mặt lắm, nhưng bây giờ ông ta cũng không tiện tỏ thái độ với Từ thị, chắc hẳn trong lòng Từ thị vẫn còn giận. Ông ta liền trừng mắt nhìn
4:53:004 hours, 53 minutesTiết Thanh Ninh, quát mắng nàng, "Phụ mẫu đang nói chuyện, đâu có phần con xen vào, không hiểu quy củ." Tuyết Thanh Ninh lại lập tức cãi lại. "Ngươi vừa mới
4:53:084 hours, 53 minutes, 8 secondsnói muốn đuổi con ra khỏi tộc mà. Nếu đã vậy, sau này người cũng không coi là phụ thân ta, ta làm gì phải hiểu quy củ với
4:53:154 hours, 53 minutes, 15 secondsngười. Nàng nói đến mức Tiết Bác Minh Á khẩu không trả lời được, chỉ có thể trừng mắt nhìn nàng. Trong mắt Từ thị hiện lên một tia ý cười, nhưng ngay sau
4:53:244 hours, 53 minutes, 24 secondsđó lại thu lại. Bà chỉ nhàn nhạt nói, "Hưu thư này là lão gia nói muốn viết, Ninh Nhi và Nguyên Thanh cũng là lão gia nói muốn đuổi ra khỏi tộc, nếu đã vậy,
4:53:334 hours, 53 minutes, 33 secondsmong người nói lời giữ lời." Lúc trước nghe những lời đó của Tiết Thanh Tuyết, trong lòng Tiết Bác Minh quả thực muốn làm như vậy, nhưng bây giờ một chút ông
4:53:414 hours, 53 minutes, 41 secondsta cũng không muốn làm như vậy. Mạnh Duệ là do Tiết Nguyên Thanh kết giao. Mạnh Duệ cũng là người Tiết Thanh Ninh nhận làm nghĩa huynh. Nếu lúc này đuổi hai
4:53:484 hours, 53 minutes, 48 secondsngười bọn họ ra khỏi tộc, phủ Vinh Xương Bá của bọn họ cũng chẳng có cách nào kết giao với phủ Tĩnh Quốc công và phủ Vĩnh gia hầu. Nhưng nhìn tình hình hiện tại,
4:53:574 hours, 53 minutes, 57 secondsông ta không nhận lỗi với Từ thị chắc chắn không được. Do dự một hồi lâu, ông ta cắn răng, đang định nói chuyện này là ông ta sai, muốn Từ thị tha thứ cho ông
4:54:064 hours, 54 minutes, 6 secondsta, bỗng nhiên nghe thấy Tuyết Nguyên Thanh ở bên ngoài lớn tiếng la hét, "Phụ thân ở đâu? Ta muốn đi tìm người. Sau
4:54:134 hours, 54 minutes, 13 secondsđó, tấm rèm cửa dày bằng bông được đá tung từ bên ngoài. Tích Nguyên Thanh sải bước đi vào. Hắn là người làm việc rất bốc đồng, trên đường đi đã nghe nha hoàn
4:54:224 hours, 54 minutes, 22 secondsnói sơ qua về nguyên nhân sự việc, chỉ cảm thấy lửa giận bốc lên. Tuy hắn biết mình luôn không được Tiết Bác Minh yêu thích, nhưng trong lòng vẫn kính trọng
4:54:304 hours, 54 minutes, 30 secondsngười cha này. Nhưng không ngờ người cha này của hắn bây giờ vừa gặp chuyện, việc đầu tiên nghĩ đến chính là hưu bỏ mẫu thân, còn muốn đuổi hắn và Ninh Nhi ra
4:54:384 hours, 54 minutes, 38 secondskhỏi tộc. một người như vậy nào còn xứng làm trượng phu làm cha nữa. Vì vậy sau khi vào phòng, vừa nhìn thấy Tiết Bác
4:54:464 hours, 54 minutes, 46 secondsMinh đứng tại chỗ, hắn lập tức lớn tiếng chất vấn ông ta những lời này. Không cần nói, đương nhiên Tiết Bác Minh bị hắn nói đến mức mặt đỏ tía tai. Ông ta định
4:54:564 hours, 54 minutes, 56 secondsra uy phụ thân trước mặt hắn, lại bị Tiết Nguyên Thanh dùng giọng điệu cực kỳ khinh thường nói ra những lời Tuết Thanh Ninh vừa nói. "Ngươi muốn đuổi ta ra
4:55:034 hours, 55 minutes, 3 secondskhỏi tộc rồi, còn muốn gia uy phụ thân trước mặt ta làm gì, ta sẽ sợ sao?" Trong lòng Tiết Nguyên Thiều bây giờ cũng cực kỳ thất vọng về người cha này,
4:55:124 hours, 55 minutes, 12 secondsvì vậy hắn chỉ đứng bên cạnh nhìn Tiết Nguyên Thanh như vậy. Còn Tiết Thanh Ninh nghe những lời Tiết Nguyên Thanh nói, nàng càng cảm thấy trong lòng sảng
4:55:194 hours, 55 minutes, 19 secondskhoái vô cùng, chỉ hận không thể vỗ tay khen hay rồi phụ họa thêm một câu, "Nhị ca nói đúng lắm." Cuối cùng Tiết Bác Minh cũng không còn cách nào khác, chỉ
4:55:284 hours, 55 minutes, 28 secondsđành ngượng ngùng nhìn Từ thị, biết chắc chắn Từ thị có thể quản được Tiết Nguyên Thanh. Từ thị thấy cũng náo loạn đủ rồi, đến lúc nên thu lưới. Bà cầm chén trà
4:55:374 hours, 55 minutes, 37 secondslên uống hai ngụm mới mở miệng quát Tiết Nguyên Thanh. Tuy Tiết Nguyên Thanh cảm thấy mình vẫn chưa nói đủ, nhưng từ trước đến nay hắn luôn kính trọng Từ
4:55:444 hours, 55 minutes, 44 secondsthị. Giờ Từ thị đã lên tiếng, hắn cũng chỉ đành dạ một tiếng, ngoan ngoãn đứng sang một bên. Nhưng ánh mắt nhìn Tiết
4:55:524 hours, 55 minutes, 52 secondsBác Minh vẫn đầy chán ghét. Lúc này Từ thị cũng đang nhìn Tuyết Bác Minh, ánh mắt bà tuy rất bình tĩnh nhưng lại khiến Tiết Bác Minh chột dạ, không dám nhìn
4:56:004 hours, 56 minutesthẳng vào mắt bà nữa, cúi đầu xuống. Ông ta nghe thấy giọng nói chậm rãi của Từ thị, "Người hối hận những lời vừa nói, ta cũng có thể coi như mình chưa nghe
4:56:084 hours, 56 minutes, 8 secondsthấy những lời này." "Đây là muốn tha thứ cho ông ta sao?" Tiết Bác Minh mừng rỡ, vội ngẩng đầu nhìn Từ thị. Nghe thấy
4:56:164 hours, 56 minutes, 16 secondsTừ thị hỏi ông ta, nhưng mà ta muốn hỏi người, chuyện này ai nói cho người biết.
4:56:214 hours, 56 minutes, 21 secondsHôm qua bà đã cảnh cáo Tiết Nguyên Thiều, Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh tuyệt đối không được nói chuyện này cho bất kỳ ai khác, đặc biệt là Tiết Bác
4:56:284 hours, 56 minutes, 28 secondsMinh. Chính vì bà rất hiểu Tiết Bác Minh là người như thế nào, nhưng bây giờ Tiết Bác Minh vẫn biết, đương nhiên sẽ không phải ba huynh muội bọn họ nói, chắc chắn
4:56:374 hours, 56 minutes, 37 secondslà có người khác. Chỉ e sau khi nói cho Tiết Bác Minh, người này còn xúi ông ta hưu thê, đuổi hai nhi tử ra khỏi tộc. Kẻ
4:56:454 hours, 56 minutes, 45 secondsnày thật đáng ghét. Nếu để bà biết người này là ai, bà nhất định sẽ không tha cho người này. hết phần hai