00:00:00 Mời các bạn nghe phần bốn. Xuân về, ánh nắng cũng dần trở nên ấm áp. Lâm Tinh Thừa chắp tay sau lưng, đứng trước cửa
00:00:07 sổ hoa văn đang hé mở, nhìn những chiếc lá non xanh mơn mởn mới nhú trên cây ngô đồng. Thiếu niên đã qua sinh thần 17 tuổi, nếu tính theo tuổi mụ thì đã 18.
00:00:17 Chiều cao phát triển rất nhanh nhưng vóc dáng vẫn mảnh khảnh như cũ. Vì chất chứa tâm sự nên dù đang đứng dưới ánh nắng xuân rực rỡ, nhưng đôi lông mày của hắn
00:00:25 vẫn khẽ nhíu lại, khí chất uất. Thấy A Nhẫn mở cửa sân, Tiểu Thanh bước vào, hắn vẫn đứng bên cửa sổ không nhúc nhích, dường như không hề thấy Tiểu
00:00:33 Thanh. Đợi đến khi Tiểu Thanh bước vào phòng, khom người hành lễ, gọi một tiếng công tử, hắn mới chắp tay sau lưng, chậm
00:00:41 rãi xoay người lại. Ánh sáng vàng nhạt từ cửa sổ chiếu xiên vào rơi trên người hắn. Hắn đứng ngược sáng, trong bóng
00:00:48 tối, khuôn mặt tuấn tú mang vẻ lạnh nhạt, tựa như xương đêm mùa thu, nhìn vào, chỉ thấy trong lòng chợt dâng lên cảm giác lạnh lẽo. Tiểu Thanh không biết
00:00:56 tại sao Lâm Tinh Thừa lại đột nhiên gọi nàng đến, trong lòng vẫn có vài phần bất an. Trước đây Lâm Tinh Thừa chưa từng chủ động gọi nàng ấy đến, ngược lại đôi
00:01:04 khi nàng sẽ đến nói với hắn một số tin tức mà nàng ấy dò la được, để Lâm Tinh Thừa cảm thấy nàng ấy là người hữu dụng, rồi sẽ đối xử tốt hơn với người nhà của
00:01:13 nàng ấy. Hôm nay có chuyện gì mà hắn cố ý sai a nhẫn gọi nàng đến? Chẳng lẽ người nhà nàng gây ra chuyện gì? Hay là
00:01:20 Lâm Tinh Thừa cảm thấy nàng ấy vô dụng, gọi nàng đến để trách mắng một phen?
00:01:25 Nhưng Tiểu Thanh cũng không dám hỏi, chỉ cúi đầu đứng im một bên. Khóe mắt nàng nhìn thấy Lâm Tinh Thừa chậm rãi đi đến bên cạnh bàn sách, sau đó lại nghe thấy
00:01:34 một tiếng cạch nhẹ, rồi giọng nói lạnh lùng của Lâm Tinh Thừa vang lên, "Đưa cái này đưa cho cô nương nhà ngươi." Lúc này Tiểu Thanh mới dám ngẩng đầu lên.
00:01:43 Nàng liếc mắt một cái liền thấy trên bàn sách đặt một con thỏ nhỏ bằng gỗ, là tư thế nằm sấp, bốn chân chạm đất, hai tai
00:01:50 dài cụp về phía sau, đầu hơi ngẩng lên, không biết được làm bằng chất liệu gì, màu đỏ tía, nhìn thoáng qua bề mặt bóng
00:01:57 loáng dịu dàng. Hắn gọi nàng đến, chỉ là để nàng đưa con thỏ gỗ này cho Tiết Thanh Ninh. Tiểu Thanh rất ngạc nhiên, nhưng trong lòng lại yên tâm hơn không
00:02:05 ít. Ngập ngừng một lát, nàng ấy mới nhịn không được mà hỏi, "Ngài đây là muốn tặng cho Tứ cô nương sao? Có ý gì ạ? Nếu
00:02:13 cứ thế mà đưa con thỏ gỗ này cho Tuyết Thanh Ninh, nói với nàng là Lâm Tinh Thừa bảo nàng ấy đem đến cho nàng, thì làm sao Tiết Thanh Ninh biết hắn có ý gì
00:02:21 hoặc là hắn muốn làm gì?" Lâm Tinh Thừa mím môi, tay phải đặt trên bàn khẽ nắm lại, nhưng cuối cùng hắn vẫn không nói
00:02:28 rõ lý do, chỉ nhàn nhạt nói, "Nàng tự sẽ hiểu." Tiểu Thanh chỉ đành đáp một tiếng, sau đó lại cung kính hỏi Lâm Tinh Thừa còn có phân phó gì khác không, liền
00:02:37 nghe thấy Lâm Tinh Thừa hỏi, "Gần đây nàng ấy nhận một người huynh trưởng kết nghĩa, có phải là thế tử phủ Tĩnh Quốc công không? Gần đây hắn rất ít đến
00:02:45 trường học, mỗi ngày chỉ ở trong Bích Ngô Trai, rất ít khi ra ngoài, cũng rất ít khi hỏi han chuyện của người khác. Vì vậy dù đầu năm hắn đã biết Tiết Thanh
00:02:54 Ninh nhận một người huynh trưởng kết nghĩa, nhưng cũng không để tâm. Mãi đến hai ngày trước, A Nhẫn đột nhiên trở về báo cho hắn biết, hạ nhân trong phủ đều
00:03:01 đang nói huynh trưởng kết nghĩa của Tuyết Thanh Ninh là thế tử phủ Tĩnh Quốc công, lần này phủ Vinh Xương Bá bọn họ sắp nổi danh rồi. Hôm nay hắn bảo a Nhẫn
00:03:10 gọi Tiểu Thanh lại đây, cũng là muốn hỏi chuyện này. Tiểu Thanh hầu hạ bên cạnh Tuyết Thanh Ninh, chuyện này chắc chắn nàng biết rõ. Vâng. Tiểu Thanh vội đáp,
00:03:19 "Vị nghĩa huynh mà cô nương nhận chính là Mạnh Thế Tử Phủ Tĩnh Quốc công. Nô tỳ nghe nói cô nương quen Mạnh thế tử thông qua nhị công tử vào năm ngoái, chỉ là
00:03:28 khi đó cô nương và nhị công tử đều không biết người nọ là thế tử Tĩnh Quốc công, nhưng vị mạnh thế tử kia vừa gặp cô nương đã thích, nhất định muốn nhận nàng
00:03:35 làm nghĩa muội, lúc đó liền tặng nàng một miếng ngọc bội bạch ngọc dương chi làm lễ ra mắt. Nô tỳ còn nghe nói, Mạnh Thế Tử vì muốn lấy lòng cô nương chúng
00:03:44 ta, còn tặng nàng một con ngựa đại uyển nổi tiếng tên là Đạp Tuyết Yên Trì. Đầu năm vào dịp Tết Nguyên Tiêu, nô tỳ cùng cô nương đến phủ Tĩnh Quốc công, tận mắt
00:03:53 chứng kiến mạnh thế tử cương triều cô nương nhà ta như thế nào. Người ấy có thân phận thế tử tôn quý, lại tự mình bóc quýt, bóc hạt rẻ cho cô nương, còn
00:04:01 tặng cô nương một chiếc đèn lồng bằng bạch ngọc. Ba ngày trước là sinh thần của Mạnh Thế Tử, hắn mời cô nương và nhị công tử đến Phù Dung Uyển dạo chời,
00:04:09 không chỉ mời cô nương ăn loại anh đào quý hiếm, còn tặng nàng một chuỗi vòng tay săn hô đỏ làm quả sinh thần. Cô nương nhà ta cũng tặng hắn một chiếc túi
00:04:17 thơm tự tay thêu, còn hứa với Mạnh thế tử sẽ làm cho hắn hai đôi giày tất. E sợ Lâm Tinh Thừa không hài lòng, Tiểu Thanh
00:04:25 vội vàng nói tất cả những gì mình biết về chuyện này cho Lâm Tinh Thừa nghe, lại thấy sắc mặt Lâm Tinh Thừa trầm xuống, tay trái giấu sau lưng từ nắm
00:04:33 thành quyền. Nghĩa huynh của nàng quả nhiên là thế tử Tĩnh Quốc công, nhi tử của Mạnh Minh Đạt. Hơn nữa, theo lời Tiểu Thanh kể, quan hệ của hai người bọn
00:04:41 họ còn rất thân thiết. Cảm nghĩ của Lâm Tinh Thừa đối với Mạnh Minh Đạt rất phức tạp. Khi còn nhỏ, hắn cũng đã từng gặp người này. Ấn tượng là một người có dáng
00:04:50 người rất cao lớn, cũng rất có uy nghiêm. Năm đó khi Đan Hoa Huy làm phản, nếu không có người này, triều đại cảnh đã đổi triều đại rồi. Thậm chí lúc đó,
00:04:58 với quyền thế của ông ấy, ông ấy hoàn toàn có thể thay thế. Nhưng ông ấy đã không làm vậy. Nhưng người này lại phù trợ Lăng Hoàng Quang lên ngồi. Tuy rằng
00:05:08 ông ấy trung thành với triều đại cảnh của bọn họ, nhưng chắc chắn cũng có tư tâm của riêng mình. Sau đó những kẻ truy sát hắn và trưởng tỷ nghĩ lại cũng không
00:05:16 phải là tàn dư của Đan Hoa Huy, mà là người do Lăng Hoàng Quang phái tới. Dù sao so với Lăng Hoàng Quang, hắn thân là nhi tử duy nhất của tiên thái tử, cũng
00:05:25 là hoàng thái tôn do tiên đế xác phong, càng có tư cách ngồi vào vị trí đó hơn.
00:05:30 Chắc chắn Lăng Hoàng Quang không thể dung thứ cho hắn còn sống trên đời này.
00:05:34 Có thể nói những khổ cực mà hắn và trưởng tỷ phải chịu đựng những năm qua chắc chắn có liên quan đến Mạnh Minh Đạt. Nhưng bây giờ Tuyết Thanh Ninh lại
00:05:42 nhận nhi tử của Mạnh Minh Đạt làm nghĩa huynh. Lâm Tinh Thừa không nói gì, cúi đầu nhìn con thỏ gỗ nhỏ trên bàn. Đây là thứ hắn bắt đầu tạc từ tháng trước.
00:05:51 Những năm qua ngoài trưởng tỷ, hắn chưa từng quan tâm đến bất kỳ ai, nhưng Tuyết Thanh Ninh luôn âm thầm đối tốt với hắn.
00:05:58 Hơn nữa nàng quả thực là một cô nương tốt, cho nên hắn mới bắt đầu quan tâm đến nàng, cũng muốn đối xử tốt với nàng hơn một chút. Nếu không hắn cũng sẽ
00:06:06 không bỏ thời gian tự tay tạc một con thỏ gỗ nhỏ như vậy để tặng nàng làm quả sinh thần, chỉ vì nàng tuổi thỏ. Nhưng
00:06:13 bây giờ hắn không biết có nên tặng con thỏ gỗ nhỏ này cho nàng hay không. trong lòng rằng xé một hồi, cuối cùng hắn nhắm
00:06:20 mắt lại, phân phó Tiểu Thanh, cầm đồ về đi. Tiểu Thanh vội đáp một tiếng, bước tới cẩn thận nâng con thỏ gỗ nhỏ trong
00:06:27 lòng bàn tay, xoay người nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng. Vừa rồi nàng cảm nhận được khí thế quanh người Lâm Tinh Thừa bỗng nhiên lạnh xuống, cũng không biết
00:06:35 đã xảy ra chuyện gì, nhưng chắc chắn nàng không dám hỏi, chỉ có thể cúi đầu, không dám thở mạnh. Hình như thoáng chốc
00:06:42 nàng ấy đã hiểu được tại sao mỗi lần đại công tử dục cô nương đến học cờ, cô nương lại không muốn đến. Lâm Tinh Thừa trên người hắn dường như trời sinh đã có
00:06:51 một cỗ khí chất xa cách và lạnh lẽo, khi đối diện với hắn sẽ bất giác trở nên căng thẳng. Đi một đoạn đường dài ra khỏi Bích Ngô Trai, trái tim đập thình
00:06:59 thịch của Tiểu Thanh mới dần bình tĩnh lại. Quay trở lại thượng phòng, nàng ấy thấy Tuyết Thanh Ninh đã tỉnh dậy, đang xem xét vải vóc mà Từ thị sai Văn Trúc
00:07:07 mang tới. Vải vóc đều là loại tốt, nhưng dùng để làm giày thì lại không thích hợp lắm. Hơn nữa, trong ấn tượng của Tuyết
00:07:15 Thanh Ninh, dường như Mạnh Duệ luôn đi ủng, rất hiếm khi thấy hắn đi dày. Những ngón tay trắng nõn thon dài của nàng lướt nhẹ trên tấm vải hàng châu màu xanh
00:07:23 nhạt có hoa văn chìm, cảm giác mềm mại trơn mượt. Nếu dùng loại vải này để may áo trong, mặc vào người chắc chắn sẽ rất thoải mái. Thế là đột nhiên Tiết Thanh
00:07:32 Ninh thay đổi ý định, không định làm dày cho Mạnh Duệ nữa, mà là làm một bộ áo trong. Về phần chiều cao kích thước của Mạnh Duệ, tuy nàng chưa từng đo nhưng
00:07:40 vẫn nhớ thân hình của hắn cũng gần giống với đại ca, nàng chỉ cần đi đo kích thước của đại ca là được. Hơn nữa nàng còn có thể làm cho đại ca một bộ áo
00:07:48 trong, cả nhị ca nữa, coi như nàng đối xử công bằng với cả ba vị huynh trưởng.
00:07:53 Càng nghĩ nàng càng thấy quyết định không làm giày tất mà làm áo trong thật sáng suốt. Nàng liền gọi Lục Đàn tới, muốn đi đo kích thước của Tuyết Nguyên
00:08:00 Thiều. Trước đây nàng chưa từng làm áo trong, cũng chưa từng đo kích thước cho ai, căn bản không biết phải đo như thế nào, nhưng Lục Đàn thì biết đo, cũng
00:08:09 biết làm nên nàng muốn gọi nàng ấy tới dạy mình. Bất chợt thấy Tiểu Thanh vén rèm bước vào, khom người hành lễ với nàng, nàng liền mỉm cười hỏi, "Vừa rồi
00:08:18 ngươi đi đâu vậy?" Tiểu đào có một mẫu hoa không biết vẽ thế nào, tìm ngươi khắp nơi đấy." Đôi tay của Tiểu Thanh rất khéo léo, dù mẫu hoa có phức tạp đến
00:08:27 đâu, đến tay nàng ấy đều có thể vẽ ra được, nên bây giờ mọi người đều nhờ nàng ấy vẽ mẫu hoa. Tiểu Thanh liền đáp, "Vừa rồi nô tỳ gặp A Nhẫn trong vườn, A Nhẫn
00:08:36 nói Lâm công tử gọi người hầu hạ bên cạnh cô nương tới. Lâm công tử có đồ muốn đưa cho cô nương, nô tỳ liền đi." Lâm Tinh Thừa có đồ muốn đưa cho nàng.
00:08:45 Tiết Thanh Ninh ngạc nhiên, vội hỏi, "Là thứ gì vậy? Tiểu Thanh đưa hai tay đang nắm chặt ra trước mặt nàng, Tiết Thanh Ninh lập tức nhìn thấy con thỏ nhỏ. Nghĩ ngợi một chút, nàng không khỏi mỉm cười.
00:08:57 Con giáp của nàng là thỏ, không biết làm sao Lâm Tinh Thừa biết được chuyện này.
00:09:01 Hắn tặng nàng con thỏ nhỏ này, chắc là biết hôm nay là sinh thần của nàng, tặng quà sinh thần cho nàng. Nàng cảm kích tấm lòng của hắn, liền đưa tay nhận lấy
00:09:10 con thỏ nhỏ từ tay Tiểu Thanh ngắm nghía một hồi. Ánh nắng vàng ấm áp xuyên qua cửa sổ lụa mỏng chiếu lên người nàng.
00:09:17 Khi nàng giơ tay trái lên, tay áo trượt xuống một đoạn để lộ cổ tay trắng như ngọc. Trên cổ tay còn đeo chuỗi săn hô đỏ mà Mạnh Duệ tặng nàng mấy hôm trước.
00:09:26 Dưới ánh nắng, mỗi viên săn hô đỏ đều tỏa ra ánh sáng dịu dàng. Nàng đưa con thỏ nhỏ lại cho Tiểu Thanh, nghĩ ngợi
00:09:33 một chút rồi dặn dò, "Lát nữa ngươi đến phòng bếp lấy một đĩa bánh đào thọ mang đến cho Lâm công tử. Mấy hôm trước Từ thị đã dặn dò Liễu tẩu, hôm nay nhất
00:09:42 định phải làm bánh đào thọ." Sáng nay bánh đào thọ đã hấp xong, Liễu Tẩu còn sai người mang hai cái đến cho Tiết Thanh Ninh nếm thử trước. Bánh đào thọ do Liễu Tẩu làm trông vô cùng đẹp mắt.
00:09:53 Vỏ bánh màu trắng đỉnh lại có một chút màu hồng, nhìn rõ ràng là quả đào trên cành, không thể nào giống thật hơn. Nhân
00:10:00 bánh có hai loại, một loại là nhân đậu đỏ, một loại là nhân đường hoa hồng, đều là những loại mà Tuết Thanh Ninh thường thích. Bây giờ nàng bảo Tiểu Thanh mang
00:10:08 một đĩa bánh đào thọ cho Lâm Tinh Thừa, coi như đáp lại việc hắn tặng thỏ gỗ cho nàng. Tiểu Thanh đáp lời rồi lui ra.
00:10:15 Tuết Thanh Ninh thì gọi Lục Đàn lấy thước dây và giấy bút đến ngoại thư phòng tìm Tết Nguyên Thiều để đo kích thước. Tiết Thanh Minh đã qua, tiết trời
00:10:23 ấm áp, kế đến hoa hạnh, hoa hải đường, hoa đào, hoa thực dược, mẫu đơn cũng lần lượt nở rộ. Trong trăm hoa, Tiết Thanh
00:10:31 Ninh thích nhất là hoa thược dược. Từ thị cũng biết điều này nên đã đặc biệt sai người dọn ra một khu đất ở vườn sau, sai người mua rất nhiều giống thực dược
00:10:38 quý về trồng ở đó, cũng trồng vài chậu hoa. Bây giờ đúng là mùa thực dược nở rộ, Tư Thị còn chọn ra một chậu Yên Chi điểm ngọc và một chậu liên đài sai người
00:10:47 đưa đến phủ Tĩnh Quốc công cho Mạnh phu nhân. Từ ngày Nguyên Tiêu đầu năm, hai người gặp nhau, nói chuyện phiếm, mới phát hiện hai người đều có chung niềm
00:10:55 đam mê với hoa cảnh. Vì vậy, hễ có được chậu hoa đẹp nào, Mạnh phu nhân đều mời Từ thị đến thưởng lãm. Tháng trước khi
00:11:02 Từ thị từ phủ Tĩnh Quốc công trở về, Mạnh phu nhân còn tặng bà một chậu Đỗ Quyên và một chậu thông thiên mục. Đáp lễ, bây giờ thấy thực dược trong nhà nở
00:11:10 đẹp, Từ thị liền chọn hai chậu hoa quý sai người đưa đến. Trên chiếc kỷ hoa trong phòng ngủ của Tiết Thanh Ninh lúc này cũng bày một chậu thực dược, trên
00:11:18 cành nở những bông hoa màu hồng, mỗi bông to bằng nắm tay, cánh hoa xếp lớp lên nhau. Đây cũng là một loại thực dược
00:11:25 quý, tên gọi là đào hoa phi tuyết. Tiết Thanh Ninh đang cúi người trên bàn cát vải, Tiểu Đào và Tiểu Thanh đứng bên cạnh hầu hạ. Tuy lúc đầu nàng đã quyết
00:11:34 tâm may áo trong cho Tuyết Nguyên Thiều, Tuyết Nguyên Thanh và Mạnh Duệ, nhưng trước đây Tuết Thanh Ninh chưa từng làm việc này, trong lòng rất không chắc chắn. May mà có Từ thị và Lục Đàn tận tình chỉ dạy, đã dạy cho nàng học được.
00:11:46 Áo trong của Tích Nguyên Thiều đã may xong, hôm qua lúc ăn sáng nàng lo lắng lấy ra. Vốn rất lo lắng mình làm không tốt, Tích Nguyên Thiều sẽ không thích,
00:11:54 không ngờ Tiích Nguyên Thiều lại lập tức cầm áo vào phòng trong mặc thử. sau đó liền nói với nàng rằng áo này may rất vừa người, đường kim mũi chỉ đều rất tỉ
00:12:02 mỉ, hắn rất thích. Buổi chiều từ học đường trở về, hắn còn mang về cho nàng hai gói kẹo mạch nha và một ít bánh ngọt khác, nói là để cảm ơn nàng. Tiết Thanh
00:12:11 Ninh được khích lệ như vậy, càng thêm tự tin, nên hôm nay nàng liền lấy vài bắt đầu cắt may áo trong cho Tiết Nguyên Thành. Ánh nắng cuối xuân đầu hạ xuyên
00:12:19 qua cửa sổ lụa xanh chiếu vào tóc. Người tiết Thanh Ninh. Nàng mặc một chiếc áo ngắn màu xanh ngọc bích, váy hoa văn thêu màu ngả, hai má dường như đã bớt đi
00:12:28 một chút bầu bĩnh, khuôn mặt nghiêng thanh tú xinh đẹp. Nàng đang cúi đầu, một tay giữ tấm lụa hàng châu màu xanh nhạt trên bàn, một tay cầm kéo, cắt theo
00:12:37 đường đã vẽ sẵn từ trước, tư thế thành thạo. Trong phòng rất yên tĩnh, chỉ có tiếng kéo cắt vải xoẹt xoẹt khe khẽ, nhưng bỗng nhiên nàng nghe thấy tiếng
00:12:45 vén rèm, sau đó lại nghe thấy Văn Trúc cười nói, "Cô nương bây giờ càng ngày càng đảm đang. Bộ áo trong hôm qua cô nương may cho đại công tử là nô tỳ hầu
00:12:54 hạ người thay, thật sự là may rất tốt, nếu không nhìn kỹ thì không thấy đường kim mũi chỉ. Đây chẳng phải là cái mà người ta thường nói là thiên y vô phùng
00:13:02 sao? Nói đến đây, Tiết Thanh Ninh cũng cười. Nàng hiểu lời Văn Trúc nói, chắc chắn có phần cố ý khen nàng, nhưng nàng
00:13:09 nghe vẫn thấy rất vui, dù sao đồ mình làm được người khác khen ngợi, đó luôn là một điều đáng mừng. Nàng liền gọi
00:13:16 Tiểu Đào lấy ghế đầu cho Văn Trúc ngồi lại hỏi nàng ấy đến có việc gì.
00:13:20 Văn Trúc xua tay nói không ngồi rồi cười nói, "Là phu nhân sai nô tỳ đến nói với Tứ cô nương một tiếng, vừa rồi phủ Bình Giang Bá gửi thiếp đến nói hoa thực dược
00:13:29 trong phủ họ nở rất đẹp, mời phu nhân và cô nương ngày kia đến thưởng hoa, chắc hẳn cũng chỉ là cái danh hão mà thôi,
00:13:36 hơn nữa chắc chắn không chỉ mời riêng họ mà còn có cả phu nhân của những thế gia khác nữa." Tiết Thanh Ninh không muốn đi lắm, nhưng Từ thị lại cảm thấy hiện tại
00:13:45 Tiết Thanh Ninh cũng đã mườ tuổi tuổi mụ nên ra ngoài giao thiệp nhiều hơn. Vì vậy, phàm là có thiếp mời, bà nhất định sẽ dẫn Tuyết Thanh Ninh đi cùng. Hơn
00:13:53 nữa, các thế gia quý tộc trong kinh thành hiện nay hầu hết đều biết chuyện thế tử Tĩnh quốc công nhận Tuyết Thanh Ninh làm nghĩa muội, mỗi lần gửi thiếp mời đều ghi rõ mời Tuyết Thanh Ninh đi
00:14:02 cùng, nên nàng thật sự không thể từ chối. Mùa xuân này lại là mùa trăm hoa đua nở, nên những buổi tiệc thưởng hoa như tiệc hoa hạnh, tiệc hoa lề, tiệc hoa
00:14:11 đào, tiệc hoa mẫu đơn, Tiết Thanh Ninh đều đã tham dự, bây giờ lại đến một buổi tiệc hoa thược dược. Tuết Thanh Ninh đành phải đồng ý.
00:14:19 Nhưng đợi đến khi Văn Trúc rời đi, Tiểu Đào mới nói, "Nếu nói về hoa thực dược, nhà chúng ta loại hoa thực dược danh phẩm nào mà không có? Nô tỳ không tin
00:14:27 hoa thực dược của phủ Bình Giang Bá lại tốt hơn nhà chúng ta. Thật ra nhà chúng ta cũng có thể tổ chức một buổi tiệc hoa thược dược, mời các phu nhân của những
00:14:35 nhà quyền quý thế gia đến thưởng hoa. Từ thị thật sự đã từng nghĩ đến điều này, chỉ là hoa thực dược nhà bà tuy đều là danh phẩm nhưng lại không nhiều, chỉ có
00:14:44 mười mấy cây. Nếu mời người ta đến, khó tránh khỏi sẽ khiến người khác cảm thấy họ không đủ hào phóng nên đành thôi.
00:14:51 Nhưng bà đã cho người đi mua thêm hoa thực dược rồi, định mở rộng khu đất trồng hoa thực dược ban đầu, làm thành một vườn hoa thực dược. Sau đó bà sẽ cho
00:14:59 xây dựng thêm đình và bàn ghế đá. Như vậy sau này đến mùa hoa thược dược nở, họ cũng có thể tổ chức một buổi tiệc hoa thược dược, gửi thiếp mời các phu nhân
00:15:07 quyền quý đến Thưởng Hòa. Trước đây phủ Vinh Xương Bá của họ không có ai để ý đến. Những buổi tiệc thưởng hoa giao lưu của các phu nhân trong kinh thành rất ít
00:15:15 khi có người gửi thiếp mời họ đến. Cho dù họ tự tổ chức tiệc thưởng hoa, gửi thiếp mời người ta đến, e rằng cũng chẳng có mấy người đến, nên tuy bốn mùa
00:15:24 trong phủ đều có hoa để thưởng, nhưng trung quy cũng chỉ có lắc đác một hai cây, không ra hình ra dáng. Nhưng bây giờ khác xưa rồi, bất kể nhà nào trong
00:15:32 kinh thành tổ chức tiệc thưởng hoa gì, nhất định sẽ gửi cho họ một tấm thiếp.
00:15:36 Thậm chí thiếp mời dự tiệc thưởng hoa nhiều đến mức có vài nhà Từ thị phải từ chối. Nay Tiết Nguyên Thanh lại vào thần sách quân, chắc hẳn sau này những buổi
00:15:44 tiệc như vậy sẽ càng nhiều hơn. mà phủ đệ của họ cũng thật sự nên sửa sang lại cho tốt. Họ cũng phải sắm thêm một số thứ, như vậy sau này mời người khác đến
00:15:53 phủ nghe hát hoặc thưởng hoa mới không mất mặt. Vì lý do này, những ngày gần đây Từ thị vô cùng bận rộn. Tiết Thanh
00:16:00 Ninh đã cắt xong vải rồi, chỉ cần may lại là được. Nàng bỗng nhớ ra, từ sau khi ăn sáng, nàng cứ ngồi trên giường cát vải, lúc này mới cảm thấy cổ hơi mỏi
00:16:09 vì cúi xuống. Nàng lại nghe Tiểu Đào nhắc đến hoa thược dược, liền đặt cây kéo vào trong sọt, đứng dậy hào hứng nói, "Đi, chúng ta đi xem hoa thực dược
00:16:18 thôi. Hoa thực dược nở rất ngắn, bây giờ không xem, đợi vài ngày nữa muốn xem cũng không xem được, phải đợi đến năm
00:16:25 sau." Tiểu Đào đáp lại một tiếng trong trẻo, vội vàng vén tấm rèm lụa mềm màu hồng nhạt thêu hoa lá trên màn che, nghiêng người để Tiết Thanh Ninh đi ra
00:16:33 trước. Đến nơi trồng hoa thực dược, nàng lại phát hiện ở đó đã có một người đứng.
00:16:38 Người này mặc áo ngắn cổ tim màu trắng dệt hoa văn bảo tương vàng, váy dài màu đỏ trắng xen kẽ, hai tay khoác giải lụa dài màu vàng nhạt, đang cúi người hái
00:16:47 một bông hoa thực dược kép màu tím. Nghe thấy tiếng bước chân, nàng ta quay đầu nhìn lại, tua dua ngọc trai trên chiếc châm phượng ba đuôi bằng vàng đỏ bên mái
00:16:56 tóc khẽ lướt qua gò má trắng nõn như ngọc của nàng ta. Vậy mà lại là Lâm Như Lan. Tuyết Thanh Ninh đứng sững tại chỗ, trái tim trong lồng ngực đập như trống
00:17:04 dồn. Nàng vẫn còn nhớ những thủ đoạn của Lâm Như Lan được đề cập trong sách. Mềm nắn rắn buông, bức bách Lâm Tinh Thừa
00:17:11 tiến lên, uống thuốc phá thai, tự tay giết chết đứa con trong bụng, bỏ ra số tiền lớn mua chuộc một tổ chức sát thủ giang hồ, loại bỏ tất cả những người có
00:17:20 thể cản trở ngôi vị hoàng đế của Lâm Tinh Thừa. Sau đó nàng ta cũng từng ép Lâm Tinh Thừa cưới những nữ nhân có lợi cho hắn. Có thể nói, cuối cùng nếu không
00:17:29 phải nàng ta chết, Tiết Thanh Ninh cảm thấy người đă cơ làm hoàng đế rất có thể không phải Lâm Tinh Thừa mà sẽ là nàng ta.
00:17:35 Cho dù Lâm Tinh thừa lên ngôi hoàng đế, Lâm Như Lan cũng chắc chắn sẽ buông rèm Nhiếp Chính, mọi việc triều chính đều do nàng ta quyết định. Mà hiện tại người
00:17:44 này đang đứng ở đó, cách nàng gần như vậy, gần đến mức nàng có thể nhìn thấy ý cười trên mặt Lâm Như Lan, nhưng trong mắt nàng ta lại không có chút ý cười
00:17:52 nào, ngược lại còn có phần lạnh lẽo, ánh mắt cũng nhìn chằm chằm vào nàng. Tiết Thanh Ninh cảm thấy mình như bị một con rắn nhìn chằm chằm, ánh mắt lạnh lẽo như
00:18:01 vậy khiến nàng cảm thấy lạnh đến tận xương tủy. Nàng phát hiện ra bây giờ mình rất hèn nhát, chỉ muốn quay đầu bỏ chạy, nhưng chắc chắn là không thể chạy
00:18:10 được. Lâm Như Lan đã hái bông hoa thực dược màu tím xuống, đứng thẳng dậy, bước chân về phía nàng. Nàng ta đi không
00:18:17 nhanh, nhưng theo từng bước chân nàng ta đến gần, nhịp tim của Tiết Thanh Ninh lại bắt đầu đập nhanh hơn, lòng bàn tay cũng toát ra một lớp mồ hôi lạnh. Tứ cô
00:18:25 nương. Lâm Như Lan dùng hai ngón tay phải nhẹ nhàng vân vê bông hoa thược dược, khi nhìn sang có thể thấy khóe môi nàng ta hơi nhếch lên, là một nụ cười
00:18:34 chế giễu. Tuyết Thanh Ninh không nói gì, nếu theo thân phận hiện tại mà nói, nàng là đích nữ chính thống của phủ Vinh Xương Bá, còn Lâm Như Lan chỉ là một thiếp thất của tam thúc nàng mà thôi.
00:18:45 Cho dù nàng ta có là quý thiếp, nhưng thân phận của nàng chắc chắn cũng cao hơn Lâm Như Lan. Đương nhiên, nếu nói đến cuối cùng, cuối cùng Lâm Như Lan
00:18:54 chết rồi, hai người họ cũng không thể so sánh được. Nghĩ đến đây, Tiết Thanh Ninh mới cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Chỉ
00:19:01 là hiện tại Lâm Như Lan đang sống sờ sờ đứng trước mặt nàng, nhưng nàng lại biết sau này nàng ta sẽ chết. Nhất thời Tuết Thanh Ninh cũng không nói rõ được cảm
00:19:09 giác trong lòng mình rốt cuộc là như thế nào. Lâm Như Lan đang đánh giá Tiết Thanh Ninh. Ngũ quan của tiểu cô nương cực kỳ tinh xảo, không thể bắt bẻ được
00:19:17 chút nào. Trên gò má trắng nõn ửng lên một màu hồng nhạt, tựa như một đóa hoa thực dược màu hồng đang hé nở trong ánh ban mai. Chắc hẳn khi lớn lên, dung mạo
00:19:26 nàng sẽ càng thêm kiều diễm xuất chúng, đặc biệt là đôi mắt kia long lanh, cực kỳ trong vèo, giống như một con nai nhỏ chưa từng bước vào thế tục, vừa nhìn
00:19:35 liền biết là người chưa trải sự đời, chưa từng chịu đựng chút khổ đau nào.
00:19:39 Lâm Như Lan bỗng nghĩ đến mình, khi nàng ta ở tuổi Tiết Thanh Ninh cũng ngây thơ như vậy, nhưng bây giờ lại ánh mắt nàng
00:19:47 ta lạnh xuống, ngón tay Vân Vê cảnh hoa thực dược dùng sức lại cứng rắn bẻ gãy bông hoa thực dược. Bông thực dược đơn
00:19:54 cứ như vậy rơi xuống đất. Tuyết Thanh Ninh cúi đầu nhìn xuống, liền thấy một bàn chân mang dày thêu hoa thực dược màu đỏ tươi giẫm lên bông hoa thực dược đó.
00:20:02 Hôm qua vừa mới có một trận mưa xuân, mặt đất vẫn còn hơi mềm. Tiết Thanh Ninh thấy bông hoa thực dược bị bàn chân kia dùng sức ấn xuống đất, có thể thấy có
00:20:11 dịch hoa màu tím thấm ra. Tiết Thanh Ninh cảm thấy rất chói mắt, cũng cảm thấy rất đau lòng. Một bông hoa nở đẹp như vậy, vốn nên rực rỡ trên cành hoặc
00:20:20 là được nuôi dưỡng trong bình hoa tinh xảo để người ta thở ngoạn, nhưng bây giờ lại rất đau lòng sao? Giọng Lâm Như Lan kỳ thực cũng rất mềm mại, còn mang theo
00:20:29 chút run rẩy. Chắc hẳn khi nàng ta dùng giọng nói này làm nũng với người khác, đặc biệt là với nam nhân, chắc chắn không ai có thể từ chối bất kỳ yêu cầu
00:20:37 nào của nàng ta, cũng chẳng trách Tiết Bác Bình lại cưng triều và si mê nàng ta như vậy. Có thể nói là do Lâm Như Lan không coi trọng vị trí chính thất của
00:20:45 Tiết Bác Bình, không thèm tranh giành, nếu không thì Kiều thị đã sớm bị Tiết Bác Bình dùng bỏ rồi. Nhưng bây giờ lời nói của Lâm Như Lan với nàng lại mang
00:20:53 theo sự lạnh lùng bước người. Tuyết Thanh Ninh im lặng. Kỳ thực mấy năm nay tuy nàng có nhìn Lâm Như Lan vài lần từ xa, có một lần thậm chí hai người còn đi
00:21:02 đối diện nhau, nhưng hiển nhiên Lâm Như Lan chỉ coi nàng là một đứa trẻ con, không thèm nói chuyện với nàng, thậm chí còn chẳng thèm liếc nhìn nàng lấy một
00:21:09 cái. Cho nên Tiết Thanh Ninh cảm thấy hẳn là mình chưa từng đắc tội với Lâm Như Lan, nhưng sao bây giờ lại? Cho dù nàng không thông minh đến đâu, nhưng
00:21:17 cũng có thể nghe ra được sự thù địch trong lời nói của Lâm Như Lan. Ngập ngừng một chút, Tuyết Thanh Ninh vẫn lấy hết can đảm, ngẩng đầu nhìn Lâm Như Lan,
00:21:26 chắc chắn là nàng không cao bằng Lâm Như Lan, cho nên khi nhìn nàng còn phải ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, nàng trông vẫn khá bình tĩnh, thậm chí nàng còn gật
00:21:34 đầu, khẽ ừm một tiếng. Bông hoa này cũng không dễ dàng gì, nó có thể đã bắt đầu nảy mầm từ mùa đông, tích lũy bấy lâu nay mới có thể nở rộ trong mấy ngày này.
00:21:44 Ngươi hái nó xuống thì thôi, nhưng tại sao lại lại trà đạp nó như vậy? có thể thấy tiểu cô nương vẫn còn sợ hãi, giọng
00:21:51 nói run run, tuy nhiên nàng vẫn cố gắng nói ra hết những lời mình muốn nói. Lâm Như Lan lại cười, trà đạp ngón tay thon
00:21:59 dài sơn màu đỏ tươi, chậm rãi mân mê chiếc vòng ngọc bích trên cổ tay. Đôi mắt phượng của Lâm Như Lan mang theo vẻ chế giễu không hề che giấu, chỉ là vứt
00:22:07 một bông hoa thực dược mà ngươi đã nói là trà đạp, ngươi biết thế nào là trà đạp sao?
00:22:12 Giống như nàng rõ ràng là quận chúa cao quý, chỉ đợi phụ thân kế vị sẽ là công chúa, vốn nên được tôn quý. Là thiên kim
00:22:19 tiểu thư được mọi người ngưỡng mộ, nhưng bây giờ lại sa sút đến mức làm thiếp cho nhi tử út của một thế gia saa sút. Đây mới là trà đạp. Nhưng Tiết Thanh Ninh
00:22:28 lại ở đây nói với nàng, nàng ném hoa thực dược xuống đất, giẫm nát là trà đạp. Tiểu cô nương này thì hiểu gì chứ?
00:22:34 Nàng ta cái gì cũng không hiểu. Nàng ta sống tốt như vậy, ăn ngon mặc đẹp, không lo cơm áo gạo tiền, còn có nương và ca
00:22:42 ca yêu thương, ngay cả nhi tử của Mạnh Minh Đạt cũng muốn nhận nàng ta làm nghĩa muội. Sự phẫn ớt trong lòng không có chỗ nào để chút. Lâm Như Lan bỗng
00:22:50 nhiên cúi người xuống, đưa tay ra nắm chặt lấy cằm của Tiết Thanh Ninh. Ta vốn không muốn nói chuyện với ngươi, nhưng ngươi lại dám nhận nhi tử của Mạnh Minh
00:22:58 Đạt làm nghĩa huynh, ngươi thật là." Còn chưa dứt lời, bỗng nhiên nàng ta nghe thấy có người trầm giọng gọi, "Trưởng tỷ, giọng nói mang theo sự lo lắng và
00:23:07 sốt ruột." Nàng ta quay đầu lại, liền thấy Lâm Tinh Thừa đang nhanh chóng bước xuống từ cây cầu đá. Đến khi đi tới
00:23:14 trước mặt nàng ta, hắn không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn nàng ta. Ánh mắt không phải là sự thờ ơ với mọi việc như ngày thường, mà là vẻ sắc bén mang theo uy áp
00:23:22 rõ ràng. Lâm Như Lan hơi sững sờ, người đệ đệ này của nàng luôn luôn ngoan ngoãn im lặng trước mặt nàng. Nhiều lúc thậm
00:23:30 chí nàng còn cho rằng hắn vốn không biết trên đời này còn có những cảm xúc như vui vẻ hay tức giận, nhưng bây giờ hắn lại đang nổi giận. Vì tiểu cô nương này,
00:23:39 hắn đang nổi giận với nàng sao? Lâm Như Lan bỗng cảm thấy rất thú vị. Nàng ta liếc nhìn Tiết Thanh Ninh với vẻ thích
00:23:45 thú, khẽ cười khẩy một tiếng, sau đó nàng ta buông tay khỏi cằm tiết Thanh Ninh, đứng dậy, cũng không nói chuyện với Lâm Tinh Thừa, mang theo nha hoàn,
00:23:54 xoay người lắc lư bước đi. Thấy nàng ta đi xa, Lâm Tinh Thừa lập tức quay lại nhìn Tiết Thanh Ninh. Có lẽ tiểu cô nương đã bị dọa sợ, trên mặt không còn
00:24:03 chút máu, trên cằm có thể thấy rõ hai dấu vân tay. Vừa rồi nàng ta đã dùng bao nhiêu lực? Lâm Tinh Thừa hơi nhíu mày,
00:24:11 thấy Tiết Thanh Ninh đi một mình, liền hỏi nàng, "Sao muội ra ngoài mà không mang theo nha hoàn bên cạnh? Nếu có nha hoàn ở đó, hẳn tỷ tỷ sẽ không ngang
00:24:20 ngược như vừa rồi. Nhưng theo tính tình của tỷ tỷ, Tuyết Thanh Ninh mà nàng ta còn không để vào mắt, huống chi là nha hoàn, cho nên chuyện này cũng không
00:24:28 chắc." Tuyết Thanh Ninh im lặng. Trước đó Tiểu Đào muốn đi cùng nàng, nhưng nàng chợt nhớ tới mấy miếng vải nàng cắt góc cạnh chưa được bằng phẳng lắm, liền
00:24:36 gọi Tiểu Đào đi lấy bàn ủi, cùng Tiểu Thanh ủi lại vải. Hơn nữa nàng cũng nghĩ chỉ là ra ngoài xem Hoa Thược Dược thôi,
00:24:44 dù sao cũng là ở trong nhà, thật sự không cần thiết phải mang theo nha hoàn.
00:24:49 Nhưng không ngờ nàng lại gặp Lâm Như Lan, còn bị nàng ta đối xử như vậy. Nếu sớm biết sẽ như vậy, nàng nhất định sẽ
00:24:55 dẫn Tiểu Đảo đi cùng. không, nếu sớm biết sẽ gặp Lâm Như Lan ở đây, nàng nhất định sẽ không ra ngoài." Lâm Tinh Thừa
00:25:03 tưởng nàng vẫn còn sợ hãi, giọng nói bất giác dịu dàng hơn một chút. "Đi thôi, hắn nói nhỏ nhẹ, ta đưa muội về." Đã xảy
00:25:10 ra chuyện như vậy, chắc chắn Tuyết Thanh Ninh không còn hứng thú thưởng hoa nữa.
00:25:14 Nàng cũng thật sự muốn quay về, nhưng nàng lại không muốn Lâm Tinh Thừa đưa nàng về. Nàng liền lắc đầu, nhỏ giọng nói, "Không cần huynh đưa, ta tự về
00:25:23 được." Chỗ cằm bị Lâm Như Lan nắm lấy bây giờ vẫn còn đau. Tiếng cười khẽ khó hiểu của Lâm Như Lan trước khi rời đi cũng khiến lòng nàng thấp thỏm. Lúc này
00:25:31 làm sao nàng dám để Lâm Tinh Thừa đưa nàng về? Nàng biết hiện tại Lâm Như Lan đang khống chế Lâm Tinh Thừa, chỉ sợ bây giờ Lâm Tinh Thừa hơi gần gũi với nàng
00:25:40 một chút, sau này không biết Lâm Như Lan sẽ làm gì với nàng. Hơn nữa, lời Lâm Như Lan vừa nói với nàng, rõ ràng là nàng ta
00:25:47 đã biết chuyện nàng nhận Mạnh Duệ làm nghĩa huynh và Lâm Như Lan còn rất tức giận về chuyện này. Nhưng nghĩ lại cũng đúng, chắc chắn Lâm Như Lan rất hận Mạnh
00:25:55 Minh Đạt. Nàng ta cho rằng năm đó dù Mạnh Minh Đạt dẹp loạn phản loạn của Đan Hoa Huy thì cũng nên ủng hộ Lâm Tinh Thừa lên ngôi hoàng đế chứ không phải
00:26:03 ủng hộ Lăng Hoàng Quang. Nhưng nàng ta cũng không nghĩ, lúc đó Đan Hoa Huy đã sớm khống chế kinh thành, hoàng thất trong kinh đều bị hắn ta giết sạch. Lâm
00:26:11 Như Lan và Lâm Tinh Thừa là do thị vệ liều chết bảo vệ mới trốn thoát khỏi kinh thành. Vì lo lắng người của Đan Hoa Huy sẽ tiếp tục truy sát hai tỷ đệ bọn
00:26:19 họ nên họ vẫn luôn ẩn danh. Làm sao Mạnh Minh Đạt biết Hoàng Thái Tôn còn sống trên đời? Ông chỉ nghĩ rằng Lâm Tinh Thừa cũng đã chết. Âm sai Dương Thác đã
00:26:29 tạo nên kết quả như sau này. Nhưng chắc chắn Lâm Như Lan vẫn còn bất mãn. Bây giờ biết nàng nhận Mạnh Duệ làm nghĩa huynh, e là sẽ cam hận nàng luôn. Nghĩ
00:26:38 đến thủ đoạn của Lâm Như Lan đối với những người đó trong nguyên tác, Tiết Thanh Ninh không khỏi dùng mình. Nàng chỉ cảm thấy sau này nàng không muốn gặp lại Lâm Như Lan nữa, ngay cả Lâm Tinh
00:26:47 Thừa nàng cũng không dám gặp lại. Vì vậy, đối mặt với lời đề nghị đưa nàng về của Lâm Tinh Thừa, nàng lập tức từ chối.
00:26:54 Hơn nữa, sau khi từ chối, nàng lập tức xoay người bỏ đi. Lâm Tinh Thừa nhìn bóng lưng nàng, khóe môi mím chặt. Thái
00:27:02 độ của Tiết Thanh Ninh đối với hắn lại giống như hắn là rắn rết vậy, chỉ sợ tránh không kịp. Tuy rằng rõ ràng hắn biết nàng bị trưởng tỷ dọa sợ, nhưng
00:27:10 không hiểu sao trong lòng Lâm Tinh Thừa lại cảm thấy hoảng sợ. Những năm nay cũng chỉ có Tuyết Thanh Ninh lặng lẽ đối xử tốt với hắn, nàng còn cười với hắn,
00:27:18 nàng nhất định không biết. Tuy rằng nàng vẫn luôn rất căng thẳng ở trước mặt hắn, nhưng nàng cười rộ lên lại cho hắn cảm giác rất ấm áp. Thế nhưng hiện tại nàng
00:27:27 lại trốn tránh hắn như vậy, có phải về sau nàng sẽ không bao giờ đối xử tốt với hắn, cũng sẽ không bao giờ cười với hắn nữa. Nghĩ đến đây, khóe môi Lâm Tinh
00:27:36 Thừa mím chặt hơn, tim cũng như bị một bàn tay vô hình nắm chặt, nặng nề khiến hắn thở không ra hơi. Chờ đến khi bóng dáng Tuyết Thanh Ninh hoàn toàn biến mất
00:27:45 trong tầm mắt hắn, Lâm Tinh Thừa mới xoay người trở về. Đợi khi trở về Bích Ngô Trai không ngoài dự đoán, hắn liền
00:27:52 thấy Lâm Như Lan đã ở đó. Nàng ta ở gian phía đông đang dựa nghiêng vào giá sách, hơi cúi đầu, trong tay đang nghịch một
00:27:59 cái lọ sứ trắng vẽ hoa xanh. Ánh mắt Lâm Tinh Thừa khẽ lóe, đây là lọ đường hoa quế mà năm ngoái Tiết Thanh Ninh sai người đưa tới cho hắn, hắn thích ăn đồ
00:28:08 ngọt. Lúc đó đĩa ngó sen nấu với gạo nếp và hoa quế hắn đã ăn hết. Lọ đường hoa quế này hắn lại không nỡ ăn. Có những
00:28:15 lúc hắn cảm thấy trong lòng khổ sở khó khăn, nhìn một cái vào thứ này sẽ cảm thấy thế gian này vẫn có một người đối xử tốt với hắn. Dù sao cũng không phải
00:28:23 hắn lẻ loi một mình, cho dù chết đi cũng không có ai vì hắn mà đau lòng. Nhưng hiện tại lọ đường hoa quế này lại bị Lâm
00:28:31 Như Lan nắm trong tay, hơn nữa nhìn dáng vẻ bàn tay nàng ta lỏng lẻo, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ không nắm được cái lọ này, làm nó rơi xuống đất vỡ tan.
00:28:40 "Trưởng tỷ!" Lâm Tinh Thừa gọi Lâm Như Lan một tiếng rồi lập tức bước tới, đưa tay phải ra, "Dưới đáy cái lọ này có một vết nứt, cẩn thận cứa vào tay tỷ, đưa lọ
00:28:49 cho ta." Tuy trên mặt hắn trông vẫn lạnh nhạt như thường ngày, giọng nói cũng rất bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại luôn nhìn chằm chằm vào chiếc lọ. "Thú vị!" Lâm
00:28:57 Như Lan cười như không cười, liếc hắn một cái, không đưa lọ cho hắn mà vẫn chậm rãi xoay xoay trong tay một lúc.
00:29:03 Quả thực nàng ta nhìn thấy đáy lọ có một vết nướt nhỏ nhưng cực kỳ kín đáo, nếu không có Lâm Tinh Thừa nhắc nhở, nàng ta tuyệt đối sẽ không chú ý tới. Lâm Tinh
00:29:12 Thừa đã nhìn cái lọ này bao nhiêu lần mới biết ở chỗ như vậy có một vết nứt nhỏ. Sắc mặt Lâm Như Lan hơi thay đổi,
00:29:19 vừa rồi nàng ta đã mở lọ ra xem, bên trong lại đựng đường hoa quế. Lâm Tinh Thừa là một nam nhân, chắc chắn sẽ không
00:29:26 làm thứ này. Nàng ta gọi A Nhẫn đến hỏi mới biết đây lại là do Tiết Thanh Ninh tặng hắn. Nàng ta còn biết Lâm Tinh Thừa lại gọi Tiết Thanh Ninh đến Bích Ngô
00:29:34 Trai, đích thân dạy nàng đánh cờ. Nàng ta vốn tưởng tính tình Lâm Tinh Thừa lạnh nhạt như vậy, chắc chắn sẽ không qua lại với bất kỳ ai trong phủ Vinh
00:29:42 Xương Bá. Nhưng không ngờ hắn lại thân thiết với Tiết Thanh Ninh như thế. Khó trách vừa rồi khi nàng ta làm khó tiết Thanh Ninh, Lâm Tinh Thừa lại ra mặt ngăn cản, còn tỏ ra lo lắng như vậy.
00:29:53 Chuyện này càng lúc càng thú vị. Thấy Lâm Tinh Thừa hơi nhíu mày, Lâm Như Lan mới làm bộ đưa chiếc lọ sứ trong tay ra.
00:30:00 Lâm Tinh Thừa lập tức đưa tay ra đón, nhưng ngay khi đầu ngón tay hắn vừa chạm vào lọ, còn chưa kịp đưa tay nắm lấy nó, Lâm Như Lan lại đột nhiên buông tay. Lọ
00:30:09 rơi xuống rất nhanh, Lâm Tinh Thừa hoàn toàn không đề phòng Lâm Như Lan, sẽ đột nhiên buông tay. Đến khi hắn kịp phản ứng, chỉ nghe thấy một tiếng xoảng thanh
00:30:17 thúy, mảnh vỡ văng tứ tung, đường hoa quế bên trong cũng đổ ra, vàng óng trải trên nền gạch xanh. "Ây da, sao đệ không
00:30:25 đỡ được thế? Xem vỡ rồi kìa." Lâm Như Lan miệng nói lời tiếc nuối, nhưng trên mặt vẫn là vẻ cười như không cười. Rõ
00:30:33 ràng là nàng ta cố ý. Tay phải Lâm Tinh Thừa đưa ra từ nắm chặt rồi từ từ thu về. Hắn không nói gì, nhưng khí thế quay
00:30:40 người lại đột nhiên lạnh xuống. Lâm Như Lan không sợ hắn, nàng ta đi vòng qua hắn đến bên cửa sổ có vách ngăn nhìn cây
00:30:47 ngô đồng ngoài sân. Đã tháng tư rồi, lá ngô đồng cũng đã mọc lên, mỗi chiếc lá đều to bằng bàn tay người lớn. Màu lá
00:30:55 xanh biếc, ánh nắng mặt trời chiếu xuống, lá cây hiện ra một thứ ánh sáng trong mờ. Cây ngô đồng trong sân của đệ mọc thật tốt. Phượng hoàng không đậu cây
00:31:03 ngô đồng không nghỉ. Lúc trước ta cũng vì cây ngô đồng trong sân này mà để đệ ở đây. Nói xong, Lâm Nhi Lan quay người nhìn hắn. đã là phượng hoàng, thân phận
00:31:12 đương nhiên cao quý, sao có thể cùng chim sẻ phàm trần qua lại quá gần, mất hết thân giá của mình? Đạo lý này ta
00:31:19 nghĩ đệ nên hiểu, nhưng có một đạo lý trưởng tỷ cũng nên hiểu." Lần này Lâm Tinh Thừa không cúi đầu nghe lời dạy bảo của nàng ta như mọi khi mà ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh nhạt nhìn nàng ta.
00:31:30 "Phượng Hoàng Sa cơ thất thế không bằng gả." Lâm Như Lan xa sầm mặt, "Đệ nói vậy là có ý gì?" "Chính là ý mà trưởng tỷ
00:31:37 nghe được." Lâm Tinh Thừa không hề lùi bước, đôi mắt đen láy mang theo vẻ lạnh lùng, cũng mang theo vài phần châm chọc.
00:31:44 "Cho đến bây giờ, chúng ta vẫn ẩn danh mà sống, không dám để lộ thân phận thật của mình." Trong mắt người ngoài, trưởng tỷ chỉ là một thiếp thất của Tiết Bác
00:31:52 Bình, còn ta, ta lại dựa vào sự sủng ái của trưởng tỷ, mặt dày ở lại phủ Vinh Xương bá này. "Chủ không phải chủ, tớ
00:31:59 không phải tớ, thân phận khó xử. Dù vậy, trưởng tỷ vẫn cho rằng chúng ta là dòng dõi cao quý, coi thường tất cả mọi người
00:32:07 trong phủ Vinh Xương Bá này sao? Sao đệ không nói thẳng ra là ta không được coi thường Tuyết Thanh Ninh? Giọng Lâm Như Lan cũng lạnh lẽo, vẫn đang từng bước
00:32:15 tiến về phía Lâm Tinh Thừa, quả nhiên từng là thiên chi kiêu nữ, cốt cách toát ra khí chất khinh thường thiên hạ chúng sinh. Lúc này nàng ta chậm rãi bước tới,
00:32:24 tạo cho người ta cảm giác áp bức rất nặng nề, nhưng khí thế của Lâm Tinh Thừa không hề thua kém nàng ta, lưng thẳng tắp, khuôn mặt tuấn nhã căng chặt. Lâm
00:32:33 Như Lan dừng lại trước mặt hắn ba bước, lạnh giọng hỏi, "Vì một Tiết Thanh Ninh còn con, đệ dám nói chuyện với ta như vậy? Đệ không biết nàng ta nhận nhi tử
00:32:41 của Mạnh Minh Đạt làm nghĩa huynh sao?" "Mạnh Minh Đạt là kẻ thù của chúng ta, nàng ta thân cận với nhi tử kẻ thù, vậy nàng ta cũng là kẻ thù của chúng ta."
00:32:51 vừa rồi ở trong vườn, nếu không phải Lâm Tinh Thừa đột nhiên xuất hiện ngăn cản, nàng ta nhất định sẽ dạy cho Tiết Thanh Ninh một bài học. Vừa nghe nàng ta nhắc
00:32:59 đến những chuyện này, Lâm Tinh Thừa liền cảm thấy trong lòng nặng trĩu như đè một tảng đá lớn, khiến hắn thở không nổi.
00:33:05 Nàng ta hẳn là thật sự tức giận, hai mắt trợn tròn, ngũ quan xinh đẹp trông có chút mèo mó, thậm chí hắn còn có thể nhìn thấy gân xanh nhạt trên cổ nàng ta
00:33:14 nổi lên từng đường. Rõ ràng nàng ta là người coi trọng dáng vẻ của mình nhất, trước đây dù có tức giận đến đâu vẫn luôn tự phụ về thân phận, nhưng bây giờ
00:33:22 nàng ta lại như vậy. Lâm Tinh Thừa thở dài, dù sao cũng là tỷ tỷ cùng mẫu sinh ra với hắn, hơn nữa những năm đó nếu
00:33:30 không có nàng ta, hắn đã chết từ lâu rồi. Giọng nói hắn bất giác dịu đi rất nhiều. Ta biết trưởng tỷ không coi trọng tiết Bác Bình, làm thiếp cho hắn quả
00:33:39 thực là khiến trưởng tỷ chịu thiệt. Mấy năm nay ta cũng luôn hận mình vô dụng, nhưng bây giờ khác rồi, ta đã trưởng thành, hơn nữa đã qua nhiều năm như vậy,
00:33:48 cũng sẽ không còn ai truy sát chúng ta nữa. Nếu trưởng tỷ thật sự không thích phủ Vinh Xương Bá, chúng ta có thể rời khỏi đây, tìm một nơi chúng ta thích,
00:33:56 sống cuộc sống bình đạm." Nói đến đây, Lâm Tinh Thừa nhìn Lâm Như Lan với ánh mắt chân thành, "Ta nhất định sẽ cố gắng hết sức để trưởng tỷ có cuộc sống tốt
00:34:04 đẹp." Lâm Như Lan lại khinh thường cười khẩy một tiếng, "Nơi ta thích nhất." Nàng ta đưa tay chỉ về hướng hoàng cung,
00:34:11 "Chính là nơi ta từng sống lúc nhỏ, những nơi khác ta đều không thích. Còn về việc đệ nói cho ta cuộc sống tốt đẹp, khóe môi bên phải nàng nhếch lên cao.
00:34:19 Vậy đệ hãy để ta làm trưởng công chúa." Lâm Tinh Thừa im lặng. Xem ra dù hắn có khuyên nhủ thế nào, nàng ta cũng sẽ
00:34:27 không từ bỏ chấp niệm trong lòng. Nếu đã như vậy, hắn cũng không cần phải khuyên nàng ta nữa. Chỉ có một việc, Tiết cô nương chỉ là một tiểu cô nương, không
00:34:36 hiểu sự đời. Chuyện nhận nhi tử Mạnh Minh Đạt làm nghĩa huynh hẳn không phải do nàng ấy tự nguyện, mong sau này trưởng tỷ đừng làm khó nàng ấy." Lâm Như
00:34:44 Lan cười khẽ một tiếng, hắn đang nói giúp Tiết Thanh Ninh. "Đệ đệ này của nàng ta chẳng phải luôn lạnh nhạt với tất cả mọi người và mọi việc sao? Hắn
00:34:53 cũng chưa bao giờ cúi đầu cầu xin ai, nhưng bây giờ hắn lại vì một tiểu cô nương mà cầu xin nàng ta. Hay thật! đệ đệ này của nàng ta không có ý chí, cũng
00:35:01 không có chút dã tâm nào. Nàng ta nhất định phải khơi dậy huyết tính của hắn, cũng phải để hắn hiểu được tầm quan trọng của địa vị đó, nói không chừng đến
00:35:09 lúc đó Tuyết Thanh Ninh này sẽ có tác dụng. Nếu đã như vậy, tạm thời có thể giữ lại Tuyết Thanh Ninh, dù sao cũng chỉ là một món đồ chơi, đợi đến khi nàng ta vô dụng rồi giết cũng không muộn.
00:35:20 Buổi chiều trời đột nhiên âm u, đến lúc lên đèn lại bắt đầu rơi những hạt mưa lất phất. Nước mưa tí tách rơi trên mái nhà, lá cây trong sân đều được nước mưa
00:35:28 rửa sạch bóng loáng. Sắp đến tiết lập hạ rồi, e rằng thời tiết sẽ nhanh chóng nóng lên. Không biết bây giờ nhị ca con
00:35:35 thế nào rồi? Từ thị ngồi trên chiếc giường lớn cạnh cửa sổ trong phòng ngủ của Tuyết Thanh Ninh, vừa may vá vừa trò chuyện với Tuyết Thanh Ninh nhưng lại
00:35:43 không nghe thấy Tuyết Thanh Ninh trả lời. Bà ngẩng đầu nhìn thì thấy Tuyết Thanh Ninh chống cằm bằng tay phải, đang quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, thần trí
00:35:50 phiêu lãng, không biết đang nghĩ gì. Ánh nến vàng ấm áp xuyên qua cho đèn chiếu vào Tuyết Thanh Ninh, làn da trắng nõn
00:35:58 như ngọc. Ngũ quan so với trước đây cũng đã trưởng thành hơn một chút, trông không còn trẻ con nữa, đã có những đường nét của thiếu nữ. Nữ nhi của bà đã lớn
00:36:06 rồi, Từ Thị nghĩ trong lòng, đã qua sinh nhật chín tuổi, vậy là mườ tuổi rồi. Dạo này bà dẫn con bé đi dự các buổi tiệc
00:36:13 thưởng hoa. Vậy mà đã có vài vị phu nhân ngỏ ý muốn cầu hôn Tuết Thanh Ninh cho cháu trai nhà mình, nhưng đều bị bà lấy cớ Tuuyết Thanh Ninh còn nhỏ tuổi để
00:36:21 thoái thác. Mấy vị phu nhân kia cũng thật thú vị, chỉ nói bây giờ Tuết Thanh Ninh còn nhỏ cũng không sao, có thể định hôn ước trước, đợi sau này nó lớn rồi
00:36:30 thì cưới, trông có vẻ rất gấp gáp. Từ thị cũng hiểu, họ thấy Tiết Thanh Ninh nhận Mạnh Duệ làm nghĩa huynh, cháu trai nhà mình cưới nàng, chẳng khác nào kết
00:36:38 thân với phủ Tĩnh Quốc công, cho nên mới vội vàng muốn định hôn ước trước. Nhưng việc này cũng quá vội vàng, hơn nữa Từ thị có hỏi thăm mấy người cháu trai của
00:36:47 họ hoặc là tuổi đã 17 18 rồi, hoặc là tuổi tác cũng tương đương với Tiết Thanh Ninh như vậy sao được? Bà nhất định phải từ lựa chọn cho Tiết Thanh Ninh một
00:36:56 người thích hợp nhất. Nữ nhi của bà từ nhỏ được bà nâng lưu chiều chuộng, cho dù lấy chồng cũng nhất định phải gả cho một người yêu thương nàng hết mực. Hơn
00:37:04 nữa thỉnh thoảng bà nói chuyện với đứa nhỏ này, có thể nghe ra nó thích kiểu nam tử nho nhã dịu dàng, có khí chất thư sinh, ngươi suốt ngày chỉ biết múa đao
00:37:13 múa thương giống như nhị ca của nó thì chắc chắn không được. Người như vậy cũng không tinh tế, chắc chắn không biết thương người, vẫn nên tìm một người
00:37:20 khiêm tốn lễ độ mới được. Đáng tiếc, tạm thời bà vẫn chưa thấy người nào thích hợp, nếu thấy được, bà cũng không ngại định hôn ước ngay bây giờ. Ngẩng đầu
00:37:29 lên, bà lại thấy Tiết Thanh Ninh đang ngủ gật, đầu nhỏ thỉnh thoảng lại gật xuống. Nhìn bộ dạng này của nàng, Từ thị
00:37:35 không khỏi cảm thấy mềm lòng. Ninh Ninh bà mỉm cười gọi Tiết Thanh Ninh bằng giọng nói dịu dàng, như đang dỗ giành trẻ con, "Buồn ngủ thì đi ngủ đi." Tiết
00:37:45 Thanh Ninh nghe vậy, mở mắt ra nhìn bà một cách mơ màng, sau đó vâng một tiếng, đứng dậy đi về phía giường. Rõ ràng là nàng vẫn còn đang mơ màng, chưa tỉnh
00:37:53 ngủ. Tư thị nhịn cười nhìn nàng đá dày cởi áo khoác nằm xuống giường, kéo chăn cuộn mình lại như cái trả dò, sau đó
00:38:02 liền nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng của nàng vang lên. "Vậy mà vừa đặt đầu lên gối đã ngủ rồi, hay là vừa rồi con bé
00:38:08 vẫn chưa tỉnh?" Bà nhẹ dặn dò Lục Đàn chăm sóc cẩn thận, Từ thị mới đứng dậy quay về phòng ngủ của mình. Hôm sau,
00:38:16 trời quang mây tạnh, ánh nắng vàng rực rỡ chiếu xuống, trên cây cối và cỏ lá trong sân vẫn còn nước mưa buổi sớm. Từ thị thấy thời tiết đẹp như vậy liền gọi
00:38:24 Tuyết Thanh Ninh ra ngoài đi dạo, đừng suốt ngày ngồi trong nhà. Nhưng sau chuyện hôm qua, dù thế nào Tiết Thanh Ninh cũng không dám tùy tiện ra ngoài
00:38:32 nữa, thả ở trong nhà cho mốc mèo. Ngay cả Tiết Nguyên Thiều sai người đến gọi nàng đến thư phòng của hắn, nàng cũng không đi, sợ vừa đến lại thấy Lâm Tinh
00:38:40 Thừa cũng ở đó giống như hai lần trước, nàng thả ở trong nhà may vá suốt ngày.
00:38:46 Không ngờ Tiểu Thanh lại đột nhiên bước vào, nói rằng Lâm công tử đang ở bên ngoài, muốn gặp nàng. Lâm Tinh Thừa muốn gặp nàng. Tuyết Thanh Ninh đặt bộ áo
00:38:55 trong đang may dở xuống, ngẩng đầu nhìn Tiểu Thanh. Vì quá ngạc nhiên, nàng lại hỏi thêm một lần nữa, liền thấy Tiểu Thanh gật đầu. Vâng, Lâm công tử hiện
00:39:04 đang ở bên ngoài, nàng ấy còn hỏi, "Cô nương có muốn gặp hắn không?" Tiết Thanh Ninh do dự, thật lòng mà nói, sau chuyện
00:39:12 hôm qua, nàng thật sự sợ hãi, trong lòng cũng nảy sinh ý nghĩ sau này sẽ không gặp lại Lâm Tinh Thừa nữa. Nhưng không ngờ bây giờ Lâm Tinh Thừa lại chủ động đến gặp nàng.
00:39:21 Một người có tính tình lạnh nhạt như hắn, dù đã sống ở phủ Vinh Xương Bá mấy năm nay, nhưng ngoài việc thỉnh thoảng chủ động đến gặp trưởng tỷ của mình,
00:39:28 chắc hẳn hắn sẽ không gặp ai khác nữa nhỉ? Thư phòng của đại ca hắn cũng đã đến hai ba lần, nhưng theo lời đại ca nói, cũng là đại ca ngàn mời vạn mời hắn
00:39:37 mới chịu hạ cố đến. Vậy mà bây giờ hắn lại nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng Tuyết Thanh Ninh vẫn thở dài một hơi, dặn dò Tiểu Thanh, mời Lâm công tử đến Minh
00:39:46 Gian ngồi. Tuy nàng rất sợ Lâm Như Lan, nhưng cuối cùng người thắng lại là Lâm Tinh Thừa. Giờ Lâm Tinh Thừa đã đích thân đến gặp nàng, nàng nhất định không
00:39:54 thể đóng cửa không gặp. Tiểu Thanh vội vàng đáp một tiếng, xoay người vén rèm lên mời Lâm Tinh Thừa vào. Tiết Thanh
00:40:01 Ninh liền gọi Lục Đàn, "Rút ta vấn tóc." Sau khi dùng xong bữa sáng, Từ thị liền đến tiền sảnh gặp các phu nhân quản gia đối chiếu những thứ cần thiết để xây
00:40:10 dựng vườn hoa thược dược. Tiết Thanh Ninh thấy thời tiết rất đẹp, liền gọi Tiểu Đào mang nước đến gội đầu cho nàng.
00:40:16 Gội xong, nàng buông tóc ngồi trên chiếc giường lớn cạnh cửa sổ. Cửa sổ mở toang, ánh sáng mặt trời chiếu xiên vào, như
00:40:23 vậy nàng vừa có thể phơi khô tóc vừa may áo trong cho Tiết Nguyên Thanh. Nào ngờ Lâm Tinh Thừa lại đột nhiên đến, đến giờ tóc nàng vẫn còn xõa sau lưng. dáng vẻ
00:40:33 này làm sao ra ngoài gặp người khác được? May mà tóc nàng đã khô, có thể vấn được rồi. Lục Đàn ngồi trên chiếc ghế
00:40:40 đầu bên cạnh may vá, tấm lụa trắng như trăng, trên đó vẽ những cành hoa đào tinh xảo là để làm giày thêu cho Tiết Thanh Ninh. Y phục bên ngoài của Tiết
00:40:49 Thanh Ninh tuy là do thợ may bên ngoài làm, nhưng yếm vớ dày cung những vật dụng của nữ nhi đều do Từ thị hoặc Lục Đàn làm. Nghe Tiết Thanh Ninh dặn dò,
00:40:58 Lục Đàn vội vàng đáp một tiếng, sau đó đặt khung thêu xuống, đứng dậy đi đến bàn trang điểm lấy chiếc lực gỗ đảo. Trong lòng nàng ấy cũng rất ngạc nhiên.
00:41:06 Vừa trải tóc cho Tiết Thanh Ninh, nàng ấy vừa hỏi, "Cô nương, trước giờ Lâm công tử chưa từng đến đây, sao hôm nay hắn lại đột nhiên đến vậy?" Chuyện hôm
00:41:15 qua Tuyết Thanh Ninh không nói cho ai biết, âm thầm đoán Lâm Tinh thừa đến chắc chắn có liên quan đến chuyện này.
00:41:21 "Không biết là họa hay là phúc." Nàng liền lắc đầu, "Ta cũng không biết. Lục Đàn không hỏi thêm nữa, nhanh nhẹn vấn cho Tiết Thanh Ninh một búi tóc phân
00:41:29 tiêu. Nghĩ đến dù sao Lâm Tinh Thừa cũng là khách, nhưng hiện tại Tiết Thanh Ninh chỉ mặc y phục thường ngày, nàng ấy liền hỏi nàng có muốn thay một bộ y phục khác
00:41:37 để tiếp khách không. Tiết Thanh Ninh nghe vậy, cúi đầu nhìn y phục trên người mình. Áo màu trà trắng, váy dài màu hồng
00:41:45 nhạt đều là màu sắc rất nhã nhặn, chỉ thêu vài bông hoa hạnh màu hồng ở cổ áo.
00:41:50 Quả thật không bằng những bộ y phục nàng mặc khi ra ngoài tiếp khách, không phải thêu kim tuyến thì cũng là dệt bạc. hoặc là đoạn trang hoa hay xa trang hoa, hoa
00:41:58 văn thêu trên đó cũng rất tinh xảo, vừa nhìn liền biết là rất lộng lẫy. Chỉ là những y phục ấy nàng mặc vào người thường cảm thấy không được tự nhiên.
00:42:06 Nàng lại nghĩ đến dạo trước nàng gặp Lâm Tinh Thừa, khi ấy nàng cũng mặc y phục thường ngày, liền lắc đầu nói, "Không cần thay, hơn nữa thay y phục cũng cần
00:42:14 một ít thời gian. Nhưng vừa rồi nàng đã nghe thấy tiếng nói của Tiểu Thanh trong Minh Gian, chắc hẳn là Lâm Tinh Thừa đã tới rồi, không nên để hắn đợi lâu. Nàng
00:42:23 liên vịn mép gương đài đứng dậy, xoay người đi ra ngoài. Đợi đến Minh Gian, quả nhiên thấy Lâm Tinh Thừa đã tới. Hắn
00:42:30 cũng không ngồi vào ghế, đang chắp tay sau lưng nhìn chậu cây cảnh đặt trên giá hoa. Đó là một chậu trúc Phượng Vĩ. Từ thị đã tỉ mỉ ngắt bỏ hết những lá héo
00:42:39 úa, những chỗ mọc quá rậm rạp cũng được tỉa bớt, nhìn cao thấp thưa dày đều vừa vặn. Thấy hắn nhìn có vẻ rất chăm chú, Tiết Thanh Ninh cũng không biết có nên
00:42:48 lên tiếng gọi hắn hay không. Bất quá nàng cũng thực sự không biết nên mở lời nói gì với hắn. Trước đây mỗi lần gặp hắn, nàng đều phải vắt óc nghĩ đề tài.
00:42:56 Lại trải qua chuyện hôm qua, nàng thật sự không biết nên đối mặt với hắn như thế nào. Đang lúc nàng do dự, Lâm Tinh Thừa lại đột nhiên xoay người lại. Hắn
00:43:05 mặc một chiếc áo cổ tròn màu xanh nhạt, thân hình gầy gò thon dài, thần sắc trên mặt tuy nhàn nhạt, nhưng khí chất lại vô cùng thanh quý thoát tục. quả thật rất
00:43:14 giống chậu trúc phượng vĩ trên giá hoa đều thanh nhã u tĩnh như nhau. Chạm phải ánh mắt bình tĩnh của hắn, Tiết Thanh Ninh ngẩn người. Đợi hoàn hồn, nàng liền
00:43:23 gật đầu với hắn, gọi một tiếng Lâm công tử, lại mời hắn ngồi xuống. Lâm Tinh Thừa nhìn nàng một cái, Xuân Sam mỏng
00:43:31 manh. Vừa rồi khi nàng giơ tay lên, tay áo rủ xuống, lộ ra một đoạn cổ tay trắng nõn nả, trên đó đeo một chuỗi vòng tay
00:43:38 san hồ là màu đỏ son, chất liệu trong sáng bóng loáng, vừa nhìn liền biết vô cùng quý giá. Chuỗi vòng tay săn hô đỏ
00:43:46 này nàng đeo rất đẹp. Lâm Tinh Thừa thầm nghĩ trong lòng, chắc hẳn nàng cũng rất thích chuỗi vòng tay này, khi ngồi trên ghế tay phải đều vô thức đặt lên chuỗi
00:43:54 vòng tay, ngón tay qua lại nhẹ nhàng vuốt ve những hạt săn hô bên trên. Chắc hẳn chuỗi vòng tay này chính là món quà sinh nhật Mạnh Duệ tặng nàng mà lần
00:44:02 trước Tiểu Thanh nhắc tới. Quả thực Tuết Thanh Ninh rất thích chuỗi vòng tay san hô đỏ này, cho nên những ngày nay nàng luôn đeo nó. Nhưng lúc này nàng làm như
00:44:10 vậy, kỳ thực cũng là vì căng thẳng. Nàng cũng không thể hỏi thẳng, sao hắn lại tới đây hoặc là hắn tới đây có việc gì.
00:44:17 Lâm Tinh Thừa là người đa tâm, nói không chừng sẽ cho rằng nàng có ý đuổi khách.
00:44:22 Nghĩ một hồi, nàng cũng chỉ đành nói, "Hôm nay thời tiết rất đẹp." Lâm Tinh Thừa hơi nghiêng đầu nhìn nàng, tiểu cô
00:44:29 nương lại không nhìn hắn, lông mày hơi rũ xuống, ánh mắt vẫn còn đặt trên chuỗi vòng tay săn hô đỏ. Khi nàng nói câu này, giọng điệu cũng qua loa, còn mang
00:44:38 theo sự căng thẳng. hôm qua chắc chắn nàng bị dọa rồi. Bất quá chuyện hôm qua hẳn là nàng không nói với người khác,
00:44:45 nếu không dựa theo mức độ sủng ái của Tiết Nguyên Thiều đối với muội muội này, vừa rồi y sẽ nói chuyện này với hắn. Từ thị cũng chắc chắn đã sớm đi tìm trưởng
00:44:53 tỷ tính sổ rồi. Nghĩ đến đây, trong lòng Lâm Tinh Thừa rất cảm kích Tuyết Thanh Ninh. Hắn liền ôn hòa nói, "Ừm, hôm nay
00:45:01 thời tiết rất tốt, vừa rồi trên đường ta tới đây, thấy Hoa Tường Vi đã nở, leo kín cả một dàn, muội có muốn đi xem
00:45:08 không?" Quả thực hậu viên có một dàn tường vi, Tiết Thanh Ninh biết. Hôm qua khi nàng đi ra ngoài đã thấy giữa những phiến lá xanh có rất nhiều nụ hoa màu
00:45:17 hồng. "Sao mới qua một đêm mà đã nở hết rồi?" À, tuy Hoa Tường Vi không lớn lắm, nhưng thắng ở chỗ nhiều, đúng lúc nở rộ,
00:45:25 nhìn thoáng qua, quả thực chính là một biển hoa, còn có hương thơm ngọt ngào nồng nàn. Nhưng không ngờ Lâm Tinh Thừa lại mời nàng đi ngắm hoa. Thật ra Lâm
00:45:34 Tinh Thừa có thể trả lời câu hỏi hời hợt của nàng đã đủ khiến nàng kinh ngạc rồi.
00:45:38 Phải biết rằng dường như người này có năng khiếu trời sinh có thể làm cho cuộc trò chuyện trở nên gượng gạo. Trước đây mỗi lần gặp hắn, nàng đều phải vắt óc
00:45:45 suy nghĩ xem nên nói gì. Tuy nhiên sau một hồi do dự, Tiết Thanh Ninh vẫn lắc đầu, "Không đi, ta còn có việc phải
00:45:52 làm." "Muội có việc gì phải làm?" Lâm Tinh Thừa lại hỏi thêm một câu, "Điều này thật sự quá bất ngờ." Tiết Thanh
00:46:00 Ninh suy nghĩ một chút, cảm thấy có lẽ hình tượng lười biếng của nàng đã ăn sâu vào lòng người khác, nên khi nàng nói có việc phải làm, người khác chắc chắn sẽ
00:46:07 nghĩ rằng đây chỉ là lời thoái thác của nàng mà thôi. Thoái thác thì đúng là thoái thác thật, nhưng nàng cũng thật sự có việc phải làm. Nàng bèn thành thật
00:46:16 nói, "Ta phải may áo trong cho huynh trưởng của ta." Lâm Tinh Thừa cũng ngạc nhiên, ánh mắt theo bản năng nhìn về phía tay nàng. Đôi tay của tiểu cô nương
00:46:24 rất đẹp, trắng nõn mềm mại, trên mu bàn tay và đầu ngón tay còn có những lúm đồng tiền nhỏ. Hắn cứ tưởng cái gì nàng cũng không biết làm. Nàng học cờ đã lâu
00:46:33 như vậy nhưng vẫn chưa nhập môn, vậy mà bây giờ nàng lại nói đang may áo trong.
00:46:38 Cũng không biết áo mà nàng may sẽ như thế nào, liệu có mặc được không? Đột nhiên hắn rất muốn xem áo trong mà nàng may. Tuy nhiên Lâm Tinh Thừa cũng biết
00:46:47 đây là Tiết Thanh Ninh làm cho huynh trưởng của nàng, làm sao có thể cho hắn xem được? Làm huynh trưởng của nàng thật tốt. Hắn đã từng thấy Tuyết Thanh Ninh
00:46:55 rất thoải mái ở trước mặt Tiết Nguyên Thanh, muốn nói gì thì nói nấy. Đối với Tiết Nguyên Thiều tuy nàng hơi căng thẳng, nhưng tình cảm với Tiết Nguyên Thiều cũng rất tốt, còn rất nghe lời y.
00:47:04 Bây giờ nhi tử của Mạnh Minh Đạt cũng là tam ca của nàng rồi. Nghe Tiết Nguyên Thiều nói, hắn tên là Mạnh Duệ, không biết Tiết Thanh Ninh ở trước mặt Mạnh
00:47:12 Duệ sẽ như thế nào, còn cả áo trong lần này nữa. Lâm Tinh Thừa do dự một chút, cuối cùng vẫn không nhịn được mà hỏi. Áo
00:47:20 trong này cũng may cho tam ca của nàng sao? Tuyết Thanh Ninh ngẩn người. Tại sao Lâm Tinh Thừa lại hỏi như vậy? Do dự một hồi, nàng vẫn thành thật gật đầu.
00:47:30 Ừm. Lâm Tinh Thừa im lặng một hồi, đưa tay cầm lấy cái chén trên bàn nhỏ, cúi đầu từ uống trà trong chén. Trà này là
00:47:38 Tiểu Thanh vừa mới dùng khay trà sơn son mang tới, chắc là nước vừa mới đun sôi bằng lò than, vừa mở nắp chén đã có hơi nước trắng bốc lên nghi ngút. Đôi lông
00:47:47 mày thanh tú của Lâm Tinh Thừa dường như bị hơi nước làm mở đi, nhìn không rõ, cũng không biết hắn đang nghĩ gì, chỉ đột nhiên nghe thấy hắn khẽ hỏi một câu,
00:47:56 "Vị tam ca kia của muội là người như thế nào?" "Mạnh Duệ à?" Trước mắt Tiết Thanh Ninh lập tức hiện lên khuôn mặt tươi
00:48:03 cười của Mạnh Duệ. Hắn là người như thế nào? À, khi hòa nhã thì thật sự rất hòa nhã, dù là thế tử tôn quý nhưng vẫn sẽ
00:48:10 bóc hạt rẻ, bóc hạt thông cho nàng. Ngay cả khi nàng thỉnh thoảng nổi nóng, hắn cũng sẽ kiên nhẫn dỗ giành nàng. Nhưng khi hắn lạnh lùng thì lại thật sự rất
00:48:18 lạnh lùng. Có vài lần nàng đã bị hắn dọa sợ. Hắn còn rất thích véo má nàng, cũng không biết có gì hay mà véo. Nàng đâu
00:48:26 phải mèo hay chó gì đó. Hắn còn rất hay hờn dỗi, luôn canh cánh trong lòng việc nàng thường xuyên nhắc đến đại ca và nhị ca, nhất định phải để bản thân cũng có
00:48:34 vị trí giống như đại ca và nhị ca trong lòng nàng mới được. Từ điểm này mà xét, Tiết Thanh Ninh cảm thấy Mạnh Duệ khá trẻ con, giống như một đứa trẻ, nhưng
00:48:43 không thể phủ nhận, khi ở bên cạnh Mạnh Duệ, nàng cảm thấy rất thoải mái, rất tự nhiên, dám nói bất cứ điều gì với hắn,
00:48:50 hoàn toàn quên mất rằng thật ra hắn là thế tử Tĩnh Quốc công. Mặc dù Lâm Tinh Thừa không nói rõ, nhưng Tuyết Thanh Ninh biết hắn chắc chắn đã biết tam ca
00:48:58 của nàng là ai. Hôm qua khi Lâm Như Lan nắm cằm nàng, lạnh lùng hỏi nàng chuyện.
00:49:04 Lâm Như Lan biết, nàng không tin Lâm Tinh Thừa không biết. Do dự một hồi, Tuyết Thanh Ninh chỉ đáp lấp lửng, "Huynh ấy là người rất tốt. Hai tỷ đệ
00:49:12 bọn họ đều có thành kiến với Mạnh Minh Đạt như vậy, chắc chắn đối với Mạnh Duệ cũng thế. Nhưng nàng không hy vọng Mạnh Duệ sẽ bị Lâm Tinh Thừa ghen ghét. Nàng
00:49:21 vẫn mong Mạnh Duệ được bình an, tương lai không bị Lâm Tinh Thừa đẩy đến nơi biên cương hoang vu như vậy. Lòng Lâm Tinh Thừa hơi trầm xuống, mỗi khi Tiết
00:49:29 Thanh Ninh không muốn trả lời câu hỏi của hắn, nàng sẽ đáp lấp lửng như vậy.
00:49:33 Nàng không muốn hắn biết Mạnh Duệ là người như thế nào hay là đang bênh vực Mạnh Duệ. Một tiếng đá vang lên, là Lâm Tinh Thừa đặt cái chén có nắp trong tay
00:49:42 xuống bàn nhỏ, nhưng hắn không nói gì thêm về chuyện này nữa. Im lặng một hồi, hắn chuyển sang nói, "Trưởng tỷ ta tính
00:49:49 tình cao ngạo, chuyện hôm qua tỷ ấy không cố ý làm vậy với nàng, mong nàng đừng để bụng." "Hắn đây là đang thay Lâm Như Lan xin lỗi nàng sao?" Tiết Thanh
00:49:58 Ninh vừa kinh ngạc vừa vội đáp, "Không sao, không sao, nàng nào dám để bụng chuyện này?" Nói về sự tàn nhẫn, Lâm Như
00:50:05 Lan cũng chẳng kém gì so với Lâm Tinh Thừa hắc hóa sau này. Bây giờ nàng chỉ muốn tránh xa hai vị đại lão này, cũng mong Tuyết Thanh Toàn mau chóng trở về.
00:50:14 Nhưng tính ngày tháng, hình như còn ba bốn năm nữa Tuyết Thanh Toàn mới trở về.
00:50:19 Tâm trạng nàng lập tức nặng nề hơn không ít. Nhưng đột nhiên nàng lại nhớ tới trong nguyên tắc có nhắc đến sau khi Lâm Tinh Thừa Thi Đỗ tiến sĩ liền dọn ra
00:50:26 khỏi phủ Vinh Xương bá, ra ngoài ở riêng. Ngay cả Lâm Như Lan sau đó cũng dùng kế Kim Thiền thoát xác rời khỏi phủ
00:50:33 Vinh Xương Bá âm thầm mưu đồ. Vậy chắc hẳn sau này nàng sẽ không gặp Lâm Như Lan nữa nhỉ? Còn Lâm Tinh Thừa dù sau này hắn sẽ là đường tỷ phu của nàng,
00:50:42 nhưng khi hắn đã là bậc đế vương, về cơ bản hai người họ cũng sẽ không gặp mặt.
00:50:47 Nghĩ đến đây, tâm trạng Tuết Thanh Ninh nhẹ nhõm hẳn, trên mặt cũng rốt cuộc có chút ý cười. Lâm Tinh Thừa vẫn luôn chú ý đến nàng, đương nhiên cũng chú ý đến tia ý cười chợt hiện lên trong mắt nàng.
00:50:58 Cuối cùng nàng cũng không còn hoàn toàn căng thẳng và lo lắng như trước nữa.
00:51:02 Trong mắt hắn cũng bất giác hiện lên một tia ý cười. "Vừa rồi ta ở chỗ đại ca muội, đại ca muội sai người gọi muội
00:51:09 qua, nhưng muội lại không đi." Giọng Lâm Tinh thừa dịu xuống, không biết có phải ảo giác của mình hay không. Tiết Thanh Ninh cảm thấy dường như mình nghe ra
00:51:17 được vài phần ôn hòa từ trong lời nói của hắn. Chuyện hôm qua ta nghĩ chắc hẳn muội đã sợ hãi, ta muốn xin lỗi muội nên
00:51:24 mới đến tìm muội." Nói đến đây, Lâm Tinh Thừa hơi nghiêng đầu nhìn Tuyết Thanh Ninh, ý cười ôn hòa trong mắt khiến Tuyết Thanh Ninh sững sờ. "Ngoài ra, ta
00:51:33 muốn nói với muội là trưởng tỷ là trưởng tỷ, ta là ta, sau này muội vẫn có thể đến tìm ta học cờ, trước mặt ta, muội
00:51:40 cũng không cần phải căng thẳng, ta chỉ là một người bình thường, không phải hồng thủy mãnh thú gì, muội không cần sợ ta." Đợi Lâm Tinh Thừa đi một lúc lâu,
00:51:49 Tiết Thanh Ninh vẫn chưa hoàn hồn khỏi sự kinh ngạc. Lâm Tinh Thừa đích thân đến thượng phòng tìm nàng đã đủ khiến nàng kinh ngạc rồi, không ngờ sau đó hắn
00:51:57 lại thay Lâm Như Lan xin lỗi nàng, thậm chí bây giờ còn nói ra những lời như vậy. Nhưng thật ra Tiết Thanh Ninh rất muốn nói với hắn là sau này nàng thật sự
00:52:05 không muốn chơi cờ với hắn nữa. Ngày hôm sau, trời quang mây tạnh, thậm chí khi ánh nắng chiếu trên người Tiết Thanh Ninh còn cảm thấy hơi nóng. Hiển nhiên
00:52:14 Tuyết Thanh Vân cũng nghĩ như vậy, dùng một tay che chán, nàng ấy khẽ phàn nàn.
00:52:19 Biết nắng thế này, lúc nãy ra ngoài ta sẽ kêu nha hoàn lấy dù rồi. Trải qua một mùa đông, làn da nàng ấy càng thêm trắng
00:52:26 nõn. Nàng ấy rất quý trọng làn da trắng muốt khó giữ này, nên mỗi khi ra ngoài đều chọn những nơi không có ánh nắng.
00:52:33 Nếu thực sự không thể tránh khỏi, nàng ấy sẽ đội nón che mặt hoặc kêu nha hoàn che rù. Nhưng hôm nay phải đến phủ Bình Giang bá thưởng thực dược, không thể nào
00:52:41 đội nón che mặt được mà cầm dù lại sợ người ta nói nàng ấy được đà nên đành phải ra ngoài như vậy. Tiết Thanh Ninh liếc nhìn Từ thị đang đi trước họ không
00:52:49 xa rồi cũng nhỏ giọng an ủi Tuết Thanh Vân, sắp đến cổng rồi, xe ngựa đậu ngay ngoài cổng, lên xe rồi thì nắng không chiếu vào tỷ nữa, chỉ là tuy trong xe
00:52:58 ngựa không có nắng chiếu vào nhưng lại có phần hơi ngột ngạt. Tuết Thanh Ninh liền đưa tay vén rèm cửa sổ xe móc vào một cái móc nhỏ bên cạnh. Nhìn ánh nắng
00:53:07 vàng rực chói trang bên ngoài, nàng thầm nghĩ, xem ra trời sắp nóng rồi, nhưng mùa hè cũng không có gì là không tốt. Có
00:53:14 nước ô mai ướp lạnh, nước đậu xanh để uống, cũng có trái cây và bánh ngọt ướp lạnh để ăn, còn có thể cho sữa và các loại mứt trái cây vào đá, quả thực là
00:53:23 phiên bản đơn giản của kem. Hơn nữa, qua hè, đợi đến khi gió thu xe lạnh, nhị ca sẽ từ doanh trại thần sách quân ở ngoại ô trở về.
00:53:32 Từ khi nàng được sinh ra trên thế giới này, đây là lần đầu tiên xa cách Tích Nguyên Thanh, hơn nữa một lần xa cách lại là nửa năm, nói thật, nàng rất nhớ
00:53:40 Tích Nguyên Thanh. Không biết bây giờ huynh ấy thế nào rồi, Mạnh Duệ có thực sự căn dặn tăng thêm lượng huấn luyện và độ khó cho huynh ấy không? Tuy biết rõ
00:53:49 Mạnh Duệ làm như vậy là vì muốn tốt cho Tiết Nguyên Thanh, muốn nâng đỡ huynh ấy, nhưng Tuyết Thanh Ninh chỉ cần nghĩ đến thôi cũng thấy rất không nỡ. Xe ngựa
00:53:57 đến trước cổng phủ Bình Giang Bá đưa thiếp mời, Tiểu Tư lập tức cho vào. Vào trong cửa, xe ngựa dừng hẳn, Tiết Thanh
00:54:04 Ninh liền vén rèm xe, vịn tay Tiểu Đào xuống xe, sau đó Tiết Thanh Vân cũng xuống theo. Đã đến đây một lần rồi, lần này nàng quen thuộc hơn lần trước nhiều.
00:54:14 Hơn nữa lần này nha hoàn và bọc phụ trong phủ Bình Giang Bá đối đãi với họ nhiệt tình hơn lần trước nhiều. Sau khi được dẫn đến hậu viện, Tiết Thanh Ninh
00:54:22 mới biết thì ra thực dược của phủ Bình Giang Bá đều được trồng trong một cái sân và chủ yếu là thực dược màu tím. Bên cạnh có chính phòng, hai bên có phòng,
00:54:30 đẩy cửa sổ ra là có thể nhìn thấy cả một vùng thực dược rộng lớn này. Lục lão thái thái hiện đang ngồi trên giường La Hán ở gian giữa, mặc một chiếc áo choàng
00:54:39 rộng tay màu tím sẫm thêu hình chim hạc trúc Mai, trên đầu cài một cây châm hoa cúc bằng vàng khảm bảo thạch, đang mỉm cười nói chuyện với mọi người. Thấy Từ
00:54:47 thị và Tiết Thanh Ninh bước vào phòng, bà vội vàng mỉm cười gọi họ ngồi. Ánh mắt bà đánh giá Tiết Thanh Ninh một lượt rồi mỉm cười nói với Từ thị, "Mới nửa
00:54:55 năm không gặp nữ nhi của ngươi phải không? Trông cao hơn hồi đó nhiều rồi, dung mạo cũng càng thêm xinh đẹp." Những nữ quyến ngồi trong phòng nghe vậy cũng
00:55:04 phụ họa theo, còn có người rất thân thiết muốn đến kéo tay Tiết Thanh Ninh, lúc nói chuyện với nàng cũng cực kỳ hòa ái, như thể rất thân thiết với nàng vậy.
00:55:12 Nhưng thực ra rất nhiều người ở đây Tiết Thanh Ninh đều không quen biết, không gọi được tên, nàng chỉ có thể luôn mỉm cười khách sáo một cách ngại ngùng. vất vả lắm mới ứng phó xong những người này.
00:55:22 Tuết Thanh Ninh vội vàng ngồi xuống bên cạnh Từ thị, nhưng dường như những người đó vẫn chưa có ý định buông tha cho Tiết Thanh Ninh. Nàng liền thấy một vị phu
00:55:29 nhân đầu cài châm Phật Thủ Ngọc Bích Đính Bảo Thạch tuổi chừng 40 đang mỉm cười hỏi Từ thị, lệnh ái thật là kiều diễm đáng yêu. Không biết nàng bao nhiêu
00:55:37 tuổi rồi, đã định thân chưa? Tiết Thanh Ninh đang cầm chén trà uống, nghe vậy suýt sặc nước trà. Thật ra những lúc này
00:55:44 nàng theo Từ thị ra ngoài giao tế, không ít lần nghe được những lời muốn kết thân với nhà nàng, đặc biệt là muốn kết thân với nàng như người nói thẳng thừng như
00:55:52 vậy. Vị phu nhân này quả thật là người đầu tiên. Hiển nhiên những nữ quyến khác trong phòng cũng rất hứng thú với chuyện này. Người người đều im lặng, chăm chú
00:56:00 lắng nghe câu trả lời của Từ thị. Đối mặt với ánh mắt của nhiều người như vậy, Từ thị vẫn rất ung dung bình tĩnh. "Vẫn
00:56:07 chưa." Bà mỉm cười nhẹ, con bé mới mườ tuổi, còn nhỏ, bây giờ định thân thì hơi sớm. Đợi thêm hai năm nữa, con bé lớn
00:56:15 hơn một chút rồi tính chuyện này vậy. 10 tuổi cũng không nhỏ. Vị phu nhân kia dường như không hiểu ý từ chối của Từ thị, cười nói, "Nữ nhi nhà người ta 13,
00:56:24 14 tuổi xuất giá nhiều lắm, hơn nữa sớm định thân để cho hai người thường xuyên gặp mặt, ở chung nhiều ngày, quen thuộc
00:56:32 lẫn nhau, chẳng phải tốt hơn là định thân rồi lập tức gả qua cửa mà trước đó chưa từng gặp mặt một lần sao?" cũng không thể nói quan điểm của vị phu nhân
00:56:40 này là sai. Thật ra rất nhiều thế gia quen biết nhau đều làm như vậy. Từ nhỏ đã định thân sự, thường xuyên gặp mặt, tình cảm giữa hai người đương nhiên sẽ
00:56:48 tốt hơn, sau khi thành hôn chung sống cũng dễ dàng hơn. Nhưng Tuyết Thanh Ninh lại chưa từng nghĩ đến chuyện này. Vị phu nhân kia vẫn đang nói với Từ thị về người cháu trai bên nhà mẹ đẻ của mình.
00:56:58 Trưởng tử đích tôn trong nhà ta vẫn luôn học ở thư viện Tùng Sơn, đã thi đậu tú tài, khoa thi mùa thu năm nay sẽ xuống trường ứng thí. Tài học của thằng bé rất
00:57:07 tốt, tiên sinh nói văn chương của nó đã đến độ chín mồi, khoa thi mùa thu này nhất định sẽ đậu. Dung mạo nó cũng tuấn tú, tính tình cũng khiêm hỏa. Tuy tuổi
00:57:16 tác nó hơi lớn hơn lệnh ái một chút, năm nay 18 tuổi rồi, nhưng lại là người biết thương yêu. Nếu Tiết phu nhân bằng lòng,
00:57:23 chi bằng gặp hắn một lần, thế nào? Cha hắn hiện đang là Hồng Lư tự khanh, gia thế với quý phủ hẳn là cũng xứng đôi.
00:57:30 Sao chỉ là xứng đôi? Nếu là trước đây với một gia đình saa sút như phủ Vinh Xương Bá, nữ nhi có thể gả cho trưởng tử đích tôn của Hồng Lư Tự Khanh, quả thực
00:57:39 có thể nói là trèo cao rồi. Nhưng bây giờ Tiết Thanh Ninh không chỉ là cô nương của phủ Vinh Xương Bá, nàng còn có thêm thân phận nghĩa muội của thế tử
00:57:47 Tĩnh Quốc công. Hôn sự này có xứng đôi hay không thì khó nói, tuy nhiên cũng không đến mức làm nhục Tiết Thanh Ninh.
00:57:53 Từ thị cũng hơi hứng thú, bởi vì Tiết Nguyên Thiều cũng học ở thư viện Tùng Sơn, nếu nói như vậy, hai người bọn họ rất có thể là bạn học. Bà liền mỉm cười
00:58:02 nói chuyện với vị phu nhân này, nhưng đối với hôn sự này, bà lại không đồng ý.
00:58:07 Người còn chưa từng gặp, cũng chưa cho người đi dò hỏi, ai biết là người như thế nào. Làm sao bà có thể chỉ biết gia thế của đối phương đã vội vàng định thân
00:58:15 cho nữ nhi mình như vậy? Hơn nữa Tiết Thanh Ninh còn nhỏ, bà vẫn muốn giữ nàng thêm vài năm nữa. Còn Tiết Thanh Vân đã qua sinh nhật 13 tuổi, đến tuổi có thể
00:58:24 nói thân sự rồi. Những năm nay đứa nhỏ này cùng với nương nó vẫn luôn rất cung kính với bà. bà cũng thật sự muốn tìm cho đứa nhỏ này một mối hôn sự tốt.
00:58:33 Trong lời nói, bà liền tiết lộ ý này, quả nhiên có phu nhân bắt đầu hỏi thăm tình hình của Tiết Thanh Vân. Con cháu trong nhà không thể cưới được Tuyết
00:58:40 Thanh Ninh, nghĩa muội của thế tử Tĩnh Quốc công nhưng có thể cưới được tỷ tỷ của Tuyết Thanh Ninh cũng được, dù sao cũng là kết thân với phủ Vinh Xương Bá,
00:58:48 cũng tương đương với việc rất gần gũi với phủ Tĩnh Quốc công. Hơn nữa, nữ quyến nào có mặt ở đây mà nhà chỉ có một con trai. Trưởng tử đích tôn không thể
00:58:57 cưới một thứ nữ, nhưng những nhi tử đích xuất khác hoặc là thứ tử thì lại có thể cưới. Dù dân phong triều đại cảnh khá cởi mở, nhưng nghe những phu nhân hỏi
00:59:05 thẳng thừng như vậy, Tiết Thanh Vân vẫn ngượng ngùng đỏ mặt, cúi đầu xuống, hai tay xoắn lấy giải áo đang buông thõng trên người. Tiết Thanh Ninh lại lặng lẽ
00:59:13 thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng chủ đề xem mắt cũng không còn xoay quanh nàng nữa.
00:59:18 Nàng an tâm vừa uống trà vừa âm thầm quan sát những người khác trong phòng.
00:59:22 Nàng phát hiện thì ra Hàn Niệm Vân cũng đến đây. Nàng đang ngồi cùng một lão phu nhân khoảng 60 tuổi, chỉ là lúc trước hai người họ ngồi ở chỗ hơi khuất, lại
00:59:31 bị hai nữ quyến có thân hình tròn trịa ngồi phía trước che khuất, nên từ chỗ Tiết Thanh Ninh không nhìn thấy nàng ấy.
00:59:36 Bắt gặp ánh mắt kinh ngạc của nàng, Hàn Niệm Vân còn mỉm cười gật đầu với nàng.
00:59:41 Thật ra trước đó Hàn Niệm Vân đã sai người đưa thiếp mời cho nàng, sau đó cũng đích thân đến nhà bái phỏng. Tiếc là hôm đó đại ca cùng mấy vị đồng môn hẹ
00:59:49 nhau đi du ngoạn nên không gặp được. Tất nhiên Hàn Niệm Vân tiếc nuối, nhưng nàng ấy là người kín đáo nên không biểu hiện ra quá nhiều. Từ thị cũng biết chuyện
00:59:57 Hàn Niệm Vân đến, sau khi hỏi rõ phụ thân nàng ấy là kiểm đô ngự sử mới nhậm chức, Tư Thị cũng rất vui mừng. Hôm đó bà cũng gặp Hàn Niệm Vân, nói chuyện với
01:00:06 nàng ấy vài câu, sau đó để Tiết Thanh Ninh cùng nàng ấy đi chơi. Dù sao bà cũng là trưởng bối, thiếp mời Hàn Niệm Vân đưa tới cũng là cho Tuết Thanh Ninh.
01:00:15 Nếu bà cứ ở đó, e rằng Hàn Niệm Vân sẽ bị gò bó, chi bằng để hai người họ tự do nói chuyện vui đùa thì hơn. Bà chỉ dặn
01:00:23 dò nha hoàn hầu hạ cho tốt, nếu họ cần gì cũng không cần phải đến nói với bà.
01:00:28 Phàm là thứ trong nhà có, lập tức mang đến. Trong lòng bà cũng mong Tuyết Thanh Ninh kết giao thêm vài người bạn, hơn nữa vị Hàn cô nương này nói năng hành xử
01:00:36 đều đoan trang, bà thấy rất tốt. Lúc này Hàn Niệm Vân nghiêng người nói chuyện với lão phu nhân bên cạnh, lão phu nhân
01:00:43 kia còn nhìn về phía này. Tiết Thanh Ninh hiểu. Hàn Niệm Vân đang nói với lão phu nhân kia về nàng, vội vàng mỉm cười.
01:00:50 Nàng thấy lão phu nhân kia gật đầu, sau đó Hàn Niệm Vân đứng dậy đi về phía nàng. Đến gần, trước tiên nàng ấy khom người hành lễ với Từ thị, gọi một tiếng Tiết phu nhân.
01:01:00 Vừa rồi Từ thị đã nhìn thấy Hàn Niệm Vân, nhưng bà là trưởng bối, chắc chắn không có lý nào lại đi nói chuyện trước với một vãn bối. Vì vậy, mãi đến khi Hàn
01:01:09 Niệm Vân đi tới hành lễ nói chuyện với bà, bà mới làm ra vẻ vừa nhìn thấy nàng ấy, mỉm cười nói, "Thì ra Hàn cô nương cũng ở đây." Bà nói chuyện với nàng ấy
01:01:18 vài câu, Hàn Nhiệm Vân đều mỉm cười đáp lại. Sau đó nàng đi tới nắm tay Tiết Thanh Ninh, hai người cùng hành lễ. Lần
01:01:25 trước nàng ấy cũng đã gặp Tuyết Thanh Vân, cũng đã hành lễ với nhau, sau đó cùng nhau nói chuyện. Nữ quyến trong phòng vẫn còn khá đông, đều đang nói
01:01:33 chuyện, quả thực có chút ồn ào. Giọng nói của mấy người họ nhỏ rất dễ bị lấn át. Hàn Niệm Vân mỉm cười đề nghị, "Vừa
01:01:40 rồi lúc ta đến có nhìn thấy trên hồ nước phía trước có một thủy tạ, hay là chúng ta qua đó ngồi một lát." Tiết Thanh Ninh và Tiết Thanh Vân đều rất tán thành. Vừa
01:01:49 rồi hai người mới bị mấy vị phu nhân kia nhắc đến chuyện xem mắt, bây giờ thật sự không muốn ở lại đây nữa, vẫn là ra ngoài thì hơn. Họ bèn nói với Từ thị một
01:01:58 tiếng. Từ thị cũng đồng ý, chỉ dặn Tiết Thanh Ninh và Tiết Thanh Vân phải dẫn theo nha hoàn, cũng không được đi xa.
01:02:05 Hai người đều đồng ý ra khỏi cửa, đi đến hành lang bên ngoài, Tiết Thanh Vân thấy những cây hoa thực dược nở thật đẹp, bèn dừng lại ngắm nhìn một lúc. Bỗng nhiên
01:02:14 nhìn thấy một cây quen thuộc, nàng ấy bèn gọi Tiết Thanh Ninh rồi chỉ vào cây thực dược đó nói, "Cây thực dược này ta nhớ hình như nhà chúng ta cũng có nhỉ.
01:02:23 Lớn lên cùng nhau từ nhỏ, quan hệ thân thiết." Đương nhiên nàng ấy biết muội muội này của mình thích nhất là hoa thược dược, cũng rất hiểu về hoa thực
01:02:30 dược. Tiết Thanh Ninh nhìn theo hướng ngón tay nàng, nhận ra cây thực dược này tên là Kim Đới Vi, là một loại danh phẩm trong số các loại thực dược. Đương nhiên
01:02:39 nhà nàng có loại này, hơn nữa những loại danh phẩm khác mà phủ Bình Giang Bá không có thì nhà nàng cũng có, nhưng trên hành lang có mấy nha hoàn của phủ
01:02:47 Bình Giang Bá, nàng chắc chắn không thể nói ra những lời này, chỉ gật đầu nói, "Ừm, Kim Đới Vi này quả thực nhà ta có."
01:02:54 Vừa dứt lời, nàng liền nghe thấy một giọng nói mềm mại vang lên sau lưng. Xem ra Tiết cô nương rất am hiểu về hoa thực dược, lại có thể nhận ra cây thực dược
01:03:03 này tên là Kim Đới Vi. Tiết Thanh Ninh quay đầu lại, thấy Lục Kỳ Ngọc đang dẫn nha hoàn đi tới, nàng ta mặc một chiếc
01:03:10 áo màu xanh nước thêu hoa văn liên châu, váy dài màu ngà, bên hông đeo một miếng ngọc bội. Vừa rồi trong phòng hai người đã gặp nhau nhưng chưa nói với nhau một
01:03:18 lời nào. Trong trường hợp đó, đương nhiên là trưởng bối nói chuyện, những tiểu bối như bọn họ chỉ có thể coi là làm nền mà thôi. Mục đích chính là để
01:03:26 những nữ quyến khác biết nhà mình có một nữ nhi như vậy, để sau này đến tuổi cập kê không đến nỗi không có ai đến cầu hôn, vẫn là ở cùng người cùng tuổi thoải
01:03:35 mái hơn. Chắc hẳn Lục Kỳ Ngọc cũng nghĩ như vậy, cho nên lúc này mới ra ngoài nhỉ? Tiết Thanh Vân đã mở lời mời Lục Kỳ
01:03:42 Ngọc cùng các nàng đến thủy tạ ngồi một lát. Lục Kỳ Ngọc nhìn Tiết Thanh Ninh một cái, người sau đang nghiêng đầu nói chuyện với Hàn Niệm Vân, vốn không chú ý
01:03:50 đến nàng ta, nàng ta liền gật đầu đồng ý, còn lập tức dặn dò nha hoàn mang trà, mang hộp đựng thức ăn đến thủy tạ. Nha
01:03:57 hoàn vội vàng đáp, "Vâng rồi đi xuống chuẩn bị." Lục Kỳ Ngọc liền cùng Tiết Thanh Vân đi về phía thủy tạ, nhưng khóe mắt vẫn luôn âm thầm quan sát Tiết Thanh
01:04:04 Ninh. Nàng mặc một bộ váy màu hồng phấn, thắt lưng rộng một ngón tay hoàn mỹ phác họa vòng eo thon thả của nàng. Trên eo
01:04:12 nàng không đeo miếng ngọc bội bạch ngọc trạm khắc hình khổng tước ngậm hoa kia, mà là đeo một sợi dây lưng màu lam nhạt, trên đó có một miếng ngọc bội hình tròn
01:04:19 màu xanh ngọc bích nhạt. Khó trách lúc đó nàng ta nhìn miếng ngọc bội bạch ngọc kia lại thấy quen mắt, thì ra là Mạnh Duệ tặng cho nàng. Chắc hẳn lúc nhỏ nàng
01:04:28 ta đã từng thấy Mạnh Duệ đeo miếng ngọc bội bạch ngọc đó, cho nên mới có ấn tượng. Nhưng Mạnh Duệ cũng thật sự cưng triều Tiết Thanh Ninh, một miếng ngọc
01:04:36 bội bạch ngọc quý giá như vậy cũng nỡ lòng tặng cho nàng. Còn đêm Nguyên Tiêu, nàng ta tận mắt nhìn thấy Mạnh Duệ nói chuyện với Tiết Thanh Ninh dịu dàng như
01:04:44 thế nào, quả thực có thể nói là nhỏ nhẹ êm ái, cứ như sợ nói to sẽ làm Tuyết Thanh Ninh sợ hãi. Nhưng nghĩ đến lúc Mạnh Duệ nói chuyện với nàng ta, vẻ mặt
01:04:52 lạnh lùng, còn bảo sau này nàng ta đừng gọi hắn là Duệ ca nữa. Nhưng khi Tiết Thanh Ninh gọi hắn là tam ca thì hắn lại lập tức đáp lời, ý cười trong mắt ai
01:05:01 cũng có thể nhìn ra được. Lục Kỳ Ngọc chỉ cảm thấy trong lòng ngũ vị tạp trần.
01:05:06 Đến thủy tạ, bốn người ngồi xuống, lập tức có nha hoàn mang trà và hộp đựng thức ăn đến. Tiết Thanh Ninh nhớ tới lần trước ăn mứt quả ở phủ Bình Giang Bá,
01:05:15 mùi vị rất ngon, nàng liền chú ý xem trong hộp đựng thức ăn có hay không. Đây là hộp đựng thức ăn bằng gỗ mun khảm xà cử, bên trong chia thành bảy ngăn, bánh
01:05:24 ngọt, quả khô, mức quả đều có, nhưng tiếc là không có loại mứt quả mà nàng đã ăn lần trước. Trong lòng Tuết Thanh Ninh vẫn có chút thất vọng, liền lấy một
01:05:33 miếng mứt mơ ăn. Tiết Thanh Vân đã nói chuyện với Hàn Niệm Vân và Lục Kỳ Ngọc, Tuết Thanh Ninh cũng không xen vào.
01:05:39 Trước mặt người không quen biết, nàng vốn đã vụng về, chẳng biết nên nói mấy lời khách sáo nào cho phải. Hơn nữa, nói đúng ra thì ba người họ mới là cùng
01:05:48 trang lứa, nàng chen vào giữa cũng chỉ là vai muội muội mà thôi, vẫn là an tâm ăn uống thì hơn. Nhưng Lục Kỳ Ngọc lại
01:05:55 vẫn luôn chú ý nàng. Tiết Thanh Ninh hơi khó hiểu, vị Lục cô nương này có lời muốn nói với nàng hay là có việc gì khác? Chỉ là nếu thật sự có thì cứ nói
01:06:04 thẳng với nàng là được rồi, làm gì phải cứ lặng lẽ nhìn nàng như vậy rồi lại không nói gì, cho người ta cảm giác thật sự rất kỳ quái. Nàng liền do dự có nên
01:06:13 chủ động mở lời hỏi hay không. Nàng đã nhận Mạnh Duệ làm tam ca, về sau Lục Kỳ Ngọc gả cho Mạnh Duệ, nàng cũng phải gọi một tiếng tam tẩu. Đương nhiên cũng hy
01:06:22 vọng có thể hòa thuận với nàng ấy. Nhưng nàng lại không đoán ra được Lục Kỳ Ngọc làm vậy rốt cuộc là có ý gì. Nếu nàng lỗ mãng hỏi thì ngược lại không hay. Nàng
01:06:31 suy nghĩ một chút, vẫn là không hỏi, quay sang lấy thêm một miếng bánh táo mè trong hộp ăn. Chắc chắn phủ Bình Giang Bá có một đầu bếp giỏi. Táo mè trong
01:06:40 bánh này làm rất thơm ngon, vỏ bánh cũng rất xốp, cắn một miếng chỉ cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Chỉ là có một điều không
01:06:47 tốt, vì vỏ bánh quá xốp nên khi cầm trên tay rất dễ rơi. Tiết Thanh liền dùng tay trái đỡ khăn tay lên ngực, như vậy có
01:06:54 thể hứng những vụn bánh rơi xuống, không để rơi vào vạt áo. Khi nàng giơ tay lên như vậy, ống tay áo vốn rộng rãi rơi
01:07:01 xuống khuỷu tay, lộ ra cổ tay trắng nõn, trên đó còn đeo một chuỗi vòng tay săn hô đỏ đỏ như chu xà. Chuỗi vòng săn hô
01:07:08 của Tiết cô nương là mua ở Ngọc Nguyên trai sao? Lục Kỳ Ngọc lại đột nhiên mở lời nói chuyện với nàng, ánh mắt nhìn nàng cũng mang theo chút không thể tin
01:07:16 nổi và vẻ hâm mộ. Trước năm mới là sinh thần 13 tuổi của Thôi Oánh Hoa, nàng ta cầm 100 lượng bạc sau bao ngày năn nỉ mẫu thân mới có được, hớn hở đến mời
01:07:25 nàng cùng đi Ngọc Nguyên Trai chọn đồ trang sức. Ngọc Nguyên Trai là tiệm trang sức tốt nhất kinh thành, mỗi món trang sức bên trong đều dùng nguyên liệu
01:07:32 cực tốt, kiểu dáng cũng đều là mới nhất, chỉ là giá cả so với những tiệm trang sức khác thì cao hơn gấp mấy lần. Quý nữ trong kinh thành đều lấy việc có được
01:07:41 một món trang sức của Ngọc Nguyên trai làm vinh dự. Như Lục Kỳ Ngọc tuy là đích nữ của phủ Bình Giang Bá, trang sức nàng ta cũng có hai hộp, nhưng lại không có
01:07:49 món nào của Ngọc Nguyên Trai. Thôi Oánh Hoa thì có một cây châm phượng hoàng bằng vàng khảm ngọc của Ngọc Nguyên trai, nhưng nàng ta còn muốn một chiếc
01:07:56 vòng tay hoặc chuỗi hạt của Ngọc Nguyên trai. Hôm đó hai người ở Ngọc Nguyên trai chọn lựa hồi lâu, liền nhìn thấy một chuỗi vòng tay săn hô đỏ. Màu đỏ chu
01:08:05 xa rất chuẩn, hơn nữa mỗi hạt châu đều cùng màu, cùng kích thước, được mai dũa rất bóng loáng. Lúc đó Thôi Oánh Hoa và Lục Kỳ Ngọc đều vừa nhìn đã thích chuỗi
01:08:14 vòng tay này. Thôi Oánh Hoa muốn mua, nhưng sau khi hỏi, Trưởng Quầy lại nói chuỗi vòng tay này là bảo vật trấn tiệm của Ngọc Nguyên Trai, ít nhất cũng phải
01:08:22 hai ngàn lượng bạc mới bán. Thôi Oánh Hoa làm sao mua nổi, cuối cùng cũng chỉ mua được một chuỗi vòng tay bằng ngọc bích. Nhưng rõ ràng trong lòng nàng ta
01:08:31 vẫn luôn nhớ đến chuỗi vòng tay san hô đỏ này. Tháng trước hai người gặp mặt còn nói với nàng về chuyện này. Nhưng lúc đó Thôi Oánh Hoa cũng nói, cho dù
01:08:39 chuỗi vòng tay săn hô đỏ đó có tốt đến đâu, nhưng ai lại nỡ bỏ ra hai ngàn lượng để mua chứ? Chắc cũng chỉ có người trong hoàng tộc mới đeo được. Nhưng
01:08:48 không ngờ bây giờ chuỗi vòng tay san hô đỏ này lại đeo trên cổ tay của Tuyết Thanh Ninh. Không phải nói ra cảnh của phủ Vinh Xương Bá đã sa sút rồi sao?
01:08:56 Nhưng sao Tuết Thanh Ninh lại bỏ ra số tiền lớn như vậy để mua chuỗi vòng tay này? Tiết Thanh Ninh đang ăn bánh táo tàu thì khựng lại, rồi theo bản năng
01:09:03 nhìn xuống chuỗi vòng tay săn hô đỏ trên cổ tay mình. Nàng thực sự rất thích chuỗi vòng tay này nên lúc nào cũng đeo.
01:09:10 Ngay cả Từ thị có lần còn cười nói với nàng rằng e là lúc ngủ nàng cũng không nỡ tháo ra. Sao giờ Lục Kỳ Ngọc lại đột
01:09:17 nhiên hỏi về chuỗi vòng tay này, còn hỏi nàng có phải mua ở Ngọc Nguyên Trai hay không? Ngọc Nguyên trai thì nàng biết là tiệm trang sức tốt nhất kinh thành, món nào cũng tinh xảo nhưng cũng rất đắt.
01:09:28 Với điều kiện nhà nàng hiện giờ, nàng không có khả năng sắm cho mình một món trang sức nào ở Ngọc Nguyên Trai. Nàng đang do dự có nên nói thật với Lục Kỳ
01:09:36 Ngọc rằng chuỗi vòng tay này là do Mạnh Duệ tặng không. Nàng cũng không biết Mạnh Duệ có mua ở Ngọc Nguyên Trai hay không thì Tiết Thanh Vân ngồi bên cạnh
01:09:43 đã lên tiếng trước. Lục cô nương hỏi tứ muội ta, chuỗi vòng tay săn hô đỏ này có phải mua ở Ngọc Nguyên Trai hay không, chắc ngay cả nàng ấy cũng không biết.
01:09:52 Cái này là do hai tháng trước mạnh thế tử của phủ Tĩnh Quốc công, nghĩa huynh của nàng ấy mới tặng nàng ấy làm quả sinh thần. Nàng ấy còn cười hỏi, "Lục cô
01:10:01 nương thấy chuỗi vòng tay này có đẹp không?" "Đương nhiên là rất đẹp." Chuỗi vòng tay săn hô đỏ này từ ngày hôm đó
01:10:07 nhìn thấy ở Ngọc Nguyên trai, sau đó Lục Kỳ Ngọc vẫn luôn nhớ mãi không quên.
01:10:12 Nhưng với giá haiàn lượng bạc, e là cả đời này nàng ta cũng không mua nổi.
01:10:16 Không ngờ Mạnh Duệ lại mua tặng cho Tuyết Thanh Ninh, hắn yêu thương Tuyết Thanh Ninh đến mức nào. Nhưng Mạnh Duệ đối với nàng ta nhớ lại cảnh tượng đêm
01:10:25 Nguyên Tiêu nàng ta gặp Mạnh Duệ, dưới muôn ngàn đèn hoa, thiếu niên mày kiếm mắt sáng, dung mạo tuấn tú, đứng giữa đám đông, lại có thể khiến mọi thứ xung
01:10:33 quanh đều lu mờ. Lúc đó Lục Kỳ Ngọc không kìm được tim đập như trống, sau đó biết hắn là Mạnh Duệ, nhớ lại tiểu ca ca
01:10:40 trong ký ức thời thơ ấu của mình, nàng ta càng cảm thấy hai người có duyên.
01:10:45 Tiếc là đêm đó Mạnh Duệ lại lạnh nhạt với nàng ta, cả trong lời nói lẫn thần sắc. Lục Kỳ Ngọc ảm đạm cúi đầu, cầm
01:10:52 chén trà trên bàn lên uống. Hàn Niệm Vân cũng đang nhìn chuỗi vòng tay săn hô đỏ trên cổ tay Tiết Thanh Ninh. Tứ phía thủy tạ này đều là cửa sổ trạm khắc hoa
01:11:01 văn hình thoi như ý, trên dán giấy hoa đào trắng như tuyết. Lúc này cửa sổ đều mở ra, ánh sáng mặt trời chiếu xuống mặt
01:11:08 nước lấp lánh, ánh sáng xuyên vào, chiếu lên đoạn cổ tay lộ ra của tiểu cô nương trắng như tuyết đầu mùa. Mà chuỗi vòng tay săn hô đỏ trên cổ tay nàng tựa như
01:11:16 đóa hoa lựu nở rộ rực rỡ nhất trên cành tháng năm. "Chuỗi vòng tay này thật sự rất đẹp." Hàn Niệm Vân mỉm cười nói với Tuyết Thanh Ninh, "Xem ra Mạnh thế tử thực sự rất yêu thương muội muội này.
01:11:27 Ngày hôm đó ở Phù Dung uyển, nàng ấy cũng đã gặp Mạnh Duệ. Thiếu niên đối với người khác thì khí thế lạnh lùng, chỉ khi đối diện với Tuết Thanh Ninh thì ánh
01:11:35 mắt hắn mới dịu dàng. Chỉ cần không phải người mù đều có thể nhìn ra Mạnh Duệ đối xử với Tuyết Thanh Ninh đặc biệt. Vì vậy trong mắt Hàn Niệm Vân, Mạnh Duệ tặng
01:11:43 Tuyết Thanh Ninh một chuỗi vòng tay săn hô đỏ quý giá như vậy cũng không có gì.
01:11:47 Mấu chốt là Hàn Niệm Vân không biết chuỗi vòng tay này lại đáng giá hai ngàn lượng bạc, nếu biết chắc chắn cũng sẽ kinh ngạc. Đương nhiên, trừ Lục Kỳ Ngọc,
01:11:56 ba người còn lại tuy đều biết chuỗi vòng tay săn hô đỏ này quý giá, nhưng cũng không biết lại quý giá đến vậy nên cũng không để tâm lắm. Hàn Niệm Vân vì Tiết
01:12:04 Thanh Ninh và Tuết Thanh Vân là muội muội của Tiết Nguyên Thiều nên đối xử với hai người họ đều rất hòa nhã, còn mời hai người họ mấy hôm nữa đến nhà
01:12:11 mình chơi. Lục Kỳ Ngọc thì ngồi một bên im lặng trầm ngâm, không biết đang nghĩ gì. Nhưng đến buổi chiều, lúc Tuết Thanh
01:12:18 Ninh cùng Từ thị cáo từ rời khỏi phủ Bình Giang, mà Lục Kỳ Ngọc lại đột nhiên lên tiếng gọi nàng lại, "Về sau nếu Tiết cô nương có rảnh rỗi, không ngại thì
01:12:26 thường xuyên đến tìm ta nói chuyện." Tiết Thanh Ninh hơi nhíu mày, ồ một tiếng, không nói gì nữa. Lúc đó Tuết Thanh Vân đang đứng bên cạnh Tuết Thanh
01:12:34 Ninh nghe Lục Kỳ Ngọc nói câu này, nàng ấy liền bĩu môi. Đợi đến khi ngồi lên xe ngựa, nàng ấy liền lập tức nói với Tiết
01:12:41 Thanh Ninh, "Vị Lục cô nương này, ta khuyên muội về sau vẫn đừng nên tìm nàng ta nói chuyện thì hơn. muội xem lúc trước nàng ta nhìn chuỗi chàng hạt săn
01:12:49 hô đỏ của muội như thế nào, giống như muốn cướp lấy vậy. Hơn nữa vừa rồi nàng ta nói với muội câu đó, ai mà không nhìn
01:12:56 ra nàng ta cao ngạo ra sao, cứ như thể cho muội đến tìm nàng ta nói chuyện là ban ơn cho muội ấy sao? Nào, nàng ta là quý nữ, muội thì không phải quý nữ sao?
01:13:06 Muội còn là nghĩa muội của thế tử Tĩnh Quốc công đấy, thân phận cao hơn nàng ta nhiều, nàng ta bày ra cái vẻ kiêu căng đó cho ai xem? Tuy Tiết Thanh Ninh không giỏi giao thiệp nhưng cũng không ngốc.
01:13:16 Vừa rồi làm sao nàng có thể không nhìn ra thái độ của Lục Kỳ Ngọc đối với nàng?
01:13:20 Trong lòng nàng cũng không thích bị người ta đối xử như vậy. Không cần Tuyết Thanh Vân nói, nàng nghĩ về sau nàng cũng sẽ không chủ động đến phủ Bình
01:13:27 Giang Bá tìm Lục Kỳ Ngọc nói chuyện, nhưng nàng lại cảm thấy Hàn Niệm Vân là người rất tốt, về sau có thể đến nhà nàng ấy chơi. Vừa rồi Hàn Niệm Vân cũng
01:13:36 thật lòng mời nàng đến nhà nàng ấy. Về đến nhà, nàng liền thấy Tiết Nguyên Thiều đã trở về. Từ thị rất ngạc nhiên
01:13:43 hỏi hắn, "Hôm nay sao con lại về sớm như vậy?" Vừa rồi ở phủ Bình Giang Bá, những vị phu nhân kia vây quanh bà nói chuyện,
01:13:51 không phải là muốn kết thân với phủ Vinh Xương Bá nhà bọn họ thì chính là không ngừng nhắc đến phủ Tĩnh Quốc công, khiến Từ thị có chút mất kiên nhẫn. Cho nên
01:13:58 sau khi dùng xong cơm trưa rồi ngồi thêm một lát, bà liền tìm cớ trở về.
01:14:03 Thực ra mặt trời bên ngoài bây giờ vẫn còn cao. Bà nghĩ Tiết Nguyên Thiều phải đến chiều tối mới về, không ngờ hắn lại về nhà trước cả bọn họ. Liền nghe Tiết
01:14:12 Nguyên Thiều trả lời, "Vốn là con không về sớm như vậy, chỉ là sau khi lên thuyền, một vị đồng môn của con lại bị say sóng, hơn nữa còn rất nặng. Chúng
01:14:20 con đành phải bảo người lái thuyền cập bờ rồi đưa hắn đến y quán chữa trị, sau đó lại đưa hắn về nhà. Sau một hồi bận rộn như vậy, nào còn hứng thú du ngoạn
01:14:28 nữa. Thả rằng ai về nhà nấy, hẹn lần sau lại tụ họp.
01:14:33 Ồ, vị đồng môn nào của con vậy? Lại bị say sóng? Chẳng lẽ trước đây hắn chưa từng đi thuyền, không biết mình sẽ bị say sóng sao? Từ thị vừa ngồi xuống
01:14:42 giường La Hán vừa cười hỏi. Là đại công tử nhà Hồng Lư tự khanh. Tiết Nguyên Thiều cũng khẽ cười, sau đó chúng con cũng hỏi hắn, trước đây quả thực hắn
01:14:51 chưa từng đi thuyền, hôm nay là lần đầu tiên. Từ thị lại ngạc nhiên, đại công tử nhà Hồng Lư tự khanh à, là Trịnh Minh
01:14:58 Huy Trịnh công tử sao? Làm sao nương biết tên họ của hắn?
01:15:02 Lần này Tiết Nguyên Thiều cũng không khỏi ngạc nhiên, trước đây hắn chưa từng nhắc đến Trịnh Minh Huy trước mặt Từ thị. Từ thị nghiêng đầu nhìn về hướng
01:15:10 gian nhà phía đông. Tiết Thanh Ninh chê y phục mặc khi ra ngoài giườm già, đồ trang sức trên đầu cũng nhiều, vừa về đến nhà liền trở về phòng mình, thay y
01:15:18 phục nhẹ nhàng thường ngày, gỡ đầu trang sức trên đầu xuống. Thấy Tiết Thanh Ninh vẫn chưa ra, Từ thị liền hạ giọng nói, "Lúc nãy ta ở phủ Bình Giang Bá, có một
01:15:27 vị phu nhân có ý muốn làm mai cháu trai của bà ấy cho Ninh Ninh. Bà ấy nói cháu trai của bà ấy chính là đại công tử nhà Hồng Lư Tự Khanh, họ Trịnh tên Minh Huy,
01:15:36 cho nên vừa rồi con vừa nói đến, ta liền hỏi có phải là người này không. Bà lại hỏi, "Con thấy phẩm hạnh vị Trịnh công
01:15:42 tử kia thế nào? Tài học thì sao?" Ý trong lời nói đối với mối hôn sự này dường như bà đã động lòng. Tiết Nguyên
01:15:50 Thiều lại hơi cau mày, sau đó cũng quay đầu nhìn về phía Đông Sương Phòng. Tiết Thanh Ninh vẫn chưa ra, đúng lúc nghe thấy nàng đang nói, "Cái châm cài này
01:15:58 phiền phức quá, cũng tháo xuống đi. Cô nương nhà nào mà không thích ăn diện, thế mà nàng thì hay rồi, suốt ngày than
01:16:05 cái này phiền, cái kia phiền, chắc hẳn nếu không phải ra ngoài gặp khách, trên tóc ngay cả một cây châm nàng cũng lười cài. Đến giờ thậm chí nàng còn chưa xỏ lỗ tai, khuyên tai cũng không đeo được.
01:16:17 Nhưng dù vậy, hắn vẫn rất cưng triều muội muội này. Bỗng nhiên, hắn nhớ tới lúc Tiết Thanh Ninh mới sinh được bọc kín trong tấm chăn gấm đỏ thẫm, khuôn
01:16:25 mặt nhỏ nhăn nhúm, da cũng không trắng lắm, ngược lại hơi vàng. Hắn nhớ lúc đó Tiết Nguyên Thanh còn từng kinh ngạc nói, "Sao lại xấu thế này?" rồi bị hắn
01:16:33 quát mắng một câu, nhưng thật ra trong lòng hắn cũng đồng tình với lời nói của Tích Nguyên Thanh, cảm thấy muội muội này của mình quả thực không xinh đẹp
01:16:41 mấy. Không ngờ sau này nàng càng lớn, da càng trắng, ngũ quan không chỗ nào không tinh xảo, người ngoài nhìn thấy đều khen
01:16:48 nàng dung mạo đoan chính, lại Ngọc Tuyết khả ái, sau nữa nàng sẽ cười với hắn, sẽ đưa tay nhỏ ra cho hắn bế. Nàng chắc
01:16:56 chắn không biết lần đầu tiên bế nàng vào lòng, tim hắn đập nhanh đến mức nào. Cái cảm giác mềm mại thông tho đó, cả đời
01:17:03 hắn cũng không quên được. Sau nữa nàng bắt đầu tập tễ biết đi, lần đầu tiên nàng dùng giọng nói mềm mại gọi hắn là đại ca, trong nháy mắt khiến hắn cảm
01:17:12 thấy đây là muội muội cùng chung huyết thống với hắn. Cả đời này hắn nhất định phải bảo vệ nàng thật tốt, không thể để bất cứ ai bắt nạt nàng. Sau nữa, nàng
01:17:21 dần dần lớn lên, đến giờ m tuổi vậy mà đã bắt đầu nói chuyện cưới xin. Tiết Nguyên Thiều không nói rõ được cảm nghĩ hiện tại của mình là gì, nhưng chắc chắn không có bao nhiêu cảm giác vui mừng.
01:17:31 Hình như hắn không hy vọng nàng nói chuyện cưới xin nhanh như vậy. Vì thế mà ngay cả đối với Trịnh Minh Huy hình như hắn cũng không còn quý mến như trước
01:17:39 nữa. Nhưng hắn là người rất thành thật, chưa bao giờ nói dối. Vì thế lúc này hắn cũng chỉ đành bất đắc dĩ nói, "Minh Huy
01:17:46 khiêm hòa ôn nhuận, học cũng tốt, khoa thi đồng sinh hắn thi được hạng ba, tiên sinh cũng thường xuyên khen hắn. Còn về
01:17:53 gia thế hiển nhiên cũng không tồi. Nhiều đời nhà họ là dòng dõi thư hương, tra giữ chức hồng lư tự khanh. Dung mạo cũng
01:18:00 sinh ra rất thanh nhã, khi bọn họ cùng nhau ra ngoài, thường xuyên có nữ tử ngoái đầu nhìn hắn. Chỉ là nương, hắn còn lớn hơn Nguyên Thanh mấy tháng, Ninh
01:18:09 Ninh lại mới mườ tuổi, tuổi tác của hai người bọn họ cách tới bảy tám tuổi, hơn nữa Ninh Ninh còn nhỏ, bây giờ nói chuyện cưới xin có phải là quá vội vàng
01:18:17 hay không? Tuy từ thị sẽ lấy lý do Tiết Thanh Ninh còn nhỏ tuổi để từ chối một số phu nhân đề nghị hôn sự, nhưng thật ra nếu thật sự gặp được người mà bà vừa
01:18:26 ý, bà nhất định sẽ không ngại định trước hôn sự. Còn nói về việc tuổi tác chênh lệch 7 tá tuổi, trong mắt Từ thị cũng không tính là chuyện gì to tát. Ngược
01:18:34 lại bà cảm thấy đây có thể là chuyện tốt, quan trọng là phải xem người. Ninh Ninh con cũng biết, cho dù nó có lớn hơn nữa thì e rằng vẫn là một đứa trẻ con,
01:18:43 cái gì cũng không hiểu. Có một phu quân lớn hơn nó bảy tám tuổi, chăm sóc nó, dạy dỗ nó, ngược lại ta lại yên tâm hơn.
01:18:51 Còn vị Trịnh công tử này, ta cũng chỉ thuận miệng hỏi, cũng không nói là bây giờ phải định ra hôn sự ngay. Thôi hãy cứ để đó đã. Từ thị nghĩ tháng tám năm
01:19:00 nay sẽ là khoa thi thu vi, phải xem thử Trịnh Minh Huy này có thể thi đỗ cử nhân hay không. Cho dù thi đỗ cử nhân sau năm
01:19:07 là khoa thi hội, lại xem thử Trịnh Minh Huy này có thể thi đỗ tiến sĩ hay không.
01:19:12 Nếu hắn có thể thi đỗ tiến sĩ trẻ tuổi, chứng tỏ là tài học của hắn quả thực xuất chúng, đến lúc đó lại cân nhắc hôn sự này cũng không muộn. Sáng hôm sau,
01:19:21 sau khi dùng xong bữa sáng, Tiích Nguyên Thiều theo Lệ đến thư viện Tùng Sơn học.
01:19:26 Đến thư viện, hắn thấy Trịnh Minh Huy đã đến, đang ngồi trên ghế, nghiêng đầu nói chuyện với một người bạn học bên cạnh.
01:19:33 Trịnh Minh Huy mặc một bộ trường bào cổ tròn màu lục thêu hoa văn, may mắt thanh tú, ánh sáng ban ngày nhạt nhòa chiếu vào người hắn, rõ ràng là một vị quân tử
01:19:41 nho nhã tuấn tú. Nhớ tới những lời Từ thị nói với mình hôm qua, Tích Nguyên Thiều dừng bước, sau đó mới tiếp tục bước chân đi đến phía sau Trịnh Minh Huy
01:19:50 ngồi xuống. Thật trùng hợp, hai người ngồi vị trí trước sau lại bởi vì Trịnh Minh Huy là người trầm tĩnh, ôn hỏa, rất hợp ý của Tích Nguyên Thiều cho nên quan
01:19:58 hệ của hai người vẫn luôn rất tốt. Trước đây hễ gặp mặt nhất định sẽ chào hỏi lẫn nhau. Nhưng lần này Tích Nguyên Thiều lại ngồi xuống vị trí của mình, lấy ra
01:20:07 một quyển sách xem, không mở miệng chào hỏi Trịnh Minh Huy. Trịnh Minh Huy thấy hắn đến liền quay đầu lại nói với hắn, "Tiết huynh, huynh đến rồi à?"
01:20:16 Giọng nói trong trẻo, trên mặt mang theo ý cười nhàn nhạt. Vừa nói, hắn vừa đưa qua một hộp điểm tâm. "Đây là bánh thủy
01:20:23 tinh đầu bếp nhà ta làm, ta ăn thấy ngon liền mang cho huynh một ít, huynh nếm thử xem." Tuyết Nguyên Thiều ngước mắt nhìn, thấy trong hộp xếp ngay ngắn mấy
01:20:32 miếng bánh vung vức trong suốt, chỉ nhìn thôi đã thấy thanh mát sảng khoái. Trịnh Minh Huy là người hào phóng, hễ thấy đồ ăn ngon hoặc đồ chơi hay đều sẽ mang đến
01:20:41 chia sẻ cùng bạn học. Hơn nữa hắn cũng là người rộng rãi, nếu có bạn học nào cần dùng tiền gấp, chỉ cần nói với hắn một tiếng, hắn nhất định sẽ tận tình
01:20:49 giúp đỡ. Cho nên ở thư viện, hắn rất được lòng người. Về mặt phẩm Hạnh, Tiết Nguyên Thiều cảm thấy Trịnh Minh Huy không có gì đáng chê trách. Người như
01:20:58 vậy, nếu để Ninh Ninh gả cho hắn, Tiết Nguyên Thiều không lấy bánh thủy tinh mà ngước mắt lên đánh giá Trịnh Minh Huy.
01:21:04 Dung mạo đương nhiên là rất tốt, giữa mày mắt có một cỗ thanh khí của thư quyền, hiếm có là tính tình hắn còn ôn lương đoan chính như vậy, đối xử với
01:21:12 người khác cũng rất hòa khí. làm bạn học với hắn hai năm, trong ấn tượng hình như Tiết Nguyên Thiều chưa từng thấy hắn cãi nhau với ai. Nghĩ như vậy, quả thực hắn
01:21:21 là một người rất xuất sắc, hình như để Ninh Ninh gả cho hắn cũng không còn khó chấp nhận như trước nữa. Trịnh Minh Huy bị hắn nhìn mà trong lòng nghi hoặc,
01:21:29 nhưng nụ cười trên mặt vẫn không hề phai nhạt, ôn tồn hỏi, "Tiết huynh, hôm nay ta có gì không ổn sao?" Vừa nói, hắn vừa cúi đầu nhìn y phục
01:21:38 trên người mình, chỉ cho là y phục bị bẩn chỗ nào hoặc là nhăn nhuống chỗ nào, Tiết Nguyên Thiều mới cứ nhìn hắn chằm chằm như vậy. Tiết Nguyên Thiều biết hắn
01:21:46 hiểu lầm, vội nói, "Không có chỗ nào không ổn." Nói xong, Tích Nguyên Thiều đưa tay lấy một miếng bánh thủy tinh trong hộp ăn. Bánh được làm từ gạo nếp
01:21:55 dã nhuyễn, ăn rất mềm dẻo, bên trong hình như còn trộn thêm đường hoa quế, ăn vào không chỉ ngọt, đầu mũi còn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa quế.
01:22:04 Bánh thủy tinh này quả thực rất ngon, Ninh Ninh chắc sẽ thích ăn." Hắn liền nói lời cảm tạ với Trịnh Minh Huy, sau đó lại nói, "Muội muội, ta thích nhất
01:22:12 bánh ngọt mứt quả, bánh thủy tinh này chắc nàng sẽ thích." Trịnh Minh Huy biết Tiết Nguyên Thiều có một muội muội cùng mẫu sinh ra, nhưng lại rất ít khi nghe
01:22:20 hắn nhác đến, bây giờ đột nhiên nghe hắn nói lời này, không khỏi có chút kinh ngạc. Nhưng rất nhanh, Trịnh Minh Huy liền phản ứng lại, mỉm cười nói, "Nếu
01:22:29 vậy, Tiết huynh cứ mang hộp bánh thủy tinh này về cho lệnh muội nếm thử. Nếu lệnh muội thích, đó cũng là vinh hạnh của ta." Tiết Nguyên Thiều không từ
01:22:37 chối, sau khi tạ ơn, nhận lấy hộp điểm tâm, nói, "Ngay khác, ta sẽ để xá muội đích thân tạ ơn huynh." Trịnh Minh Huy
01:22:45 cười nói, "Chỉ là vài miếng bánh thủy tinh thôi, đáng là gì mà lại cần lệnh muội đích thân tạ ta? Tiết huynh thật là khách sáo." Không ngờ Tiết Nguyên Thiều
01:22:53 lại nghiêm mặt nói, "Chính vì không khách sáo với huynh nên ta mới để xá muội đích thân tạ ơn, nếu không ta vốn sẽ không để huynh gặp Ninh Ninh. Đến giờ
01:23:02 tan học, Tiết Nguyên Thiều thu dọn xong văn phòng tứ bảo của mình, giao cho người hầu đi theo cầm từ biệt các bạn đồng môn ở cửa thư viện lên ngựa định về
01:23:10 nhà. Bỗng nhiên hắn nhớ tới sáng sớm Tuuyết Thanh Ninh đã nói kẹo mạch nha của nàng đã hết, hắn liền quay đầu ngựa đi về phía Tân Đình Trai ở phía Đông
01:23:18 Thành. Hắn thường xuyên đến mua kẹo mạch nha, tiểu nhị trong tiệm đều đã nhận ra hắn. Vừa thấy hắn vào tiệm, liền có một
01:23:26 tiểu nhị cười chào hỏi hắn. Tiết công tử đến rồi? vừa hỏi hắn, "Hôm nay ngài muốn mua kẹo mạch nha vị gì?" Tiểu nhị lại
01:23:33 cười giới thiệu với hắn, "Hiện tại thời tiết dần nóng, tiểu mới ra mắt kẹo mạch nha vị bạc hả? Ngậm trong miệng không chỉ ngọt ngào mà còn thanh mát,
01:23:41 rất giải khát. Ngài có muốn mua cho lệnh muội một ít không?" Họ biết hắn không ăn đồ ngọt mà là tiểu muội trong nhà hắn thích ăn, hơn nữa còn thích nhất là kẹo mạch nha vị hoa hồng của tiệm bọn họ.
01:23:52 Quả nhiên hắn thấy Tiết Nguyên Thiều gật đầu, "Vậy lấy một ít kẹo mạch nha vị bạc hả?" Ngoài ra cũng gói một ít kẹo mạch nha vị hoa hồng. Tiểu nhị đáp một tiếng
01:24:01 thanh thúy, lấy giấy ra bỏ, nhanh nhẹn bắt đầu gói hai loại kẹo mạch nha này.
01:24:06 Tuyết Nguyên Thiều đứng trước quầy chờ, trong đầu lại nghĩ đến bài thơ tiên sinh giảng hôm nay, không hề để ý đến việc bên cạnh có một cô nương đang nhìn hắn.
01:24:14 Thật ra hắn vừa bước vào Hàn Niệm Vân đã nhận ra hắn. Đêm đó tuy mây đen dày đặc, trên trời không trăng, nhưng người hầu của hắn lại cầm đèn lồng. Hơn nữa khi
01:24:23 hắn nói chuyện, giọng nói cực kỳ trầm ổn, khiến lòng nàng bất giác an tâm, nàng tuyệt đối sẽ không nhận nhầm. Nàng muốn tiến lên bắt chuyện với hắn, cảm ơn
01:24:31 hắn đã ra tay giúp đỡ đêm đó, nhưng không biết vì sao. Mới vừa bước lên một bước, nàng liền cảm thấy trong lòng như có một con nai nhỏ, hai má cũng nóng
01:24:40 bừng. Nhưng rõ ràng lần đó ở Phù Dung uyển, nàng nhận ra Tuyết Nguyên Thanh đã lập tức đi qua tạ ơn, trong lòng cũng rất bình tĩnh. Nàng lén nhìn Tiết Nguyên
01:24:48 Thiều một lúc lâu, vẫn không dám tiến lên bắt chuyện. Mãi đến khi Tiết Nguyên Thiều nhận kẹo Mạch Nha tiểu nhị đưa, xoay người định đi, Hàn Niệm Vân mới vội
01:24:56 vàng bước lên, trước mặt đột nhiên xuất hiện một cô nương chắn đường. Tích Nguyên Thiều sững người một chút, sau đó lập tức cúi đầu tránh sang một bên. Hắn
01:25:04 chỉ nghĩ rằng vị cô nương này muốn đi qua Minh chắn đường nàng, không ngờ hắn tránh sang một bên, vị cô nương kia cũng di chuyển bước chân sang một bên, vẫn
01:25:13 chắn trước mặt hắn. Cứ như vậy hai ba lần, Tích Nguyên Thiều bất đắc dĩ cũng đành ngẩng mắt nhìn Hàn Niệm Vân, nhưng
01:25:20 vì lễ nghi của Quân Tử, ánh mắt hắn cũng không nhìn thẳng vào mặt Hàn Niệm Vân mà chỉ nhìn vào cằm nàng. Tiệm này quay mặt về hướng tây, lúc này đã là giờ thân
01:25:29 chính, ánh nắng triều tà chiếu xên vào cửa tiệm. Thiếu nữ đứng ngược sáng, có thể thấy cằm nàng tinh xảo nhỏ nhắn, tỏa
01:25:36 ra ánh sáng dịu dàng. Tiết Nguyên Thiều không dám nhìn cằm nàng nữa, ánh mắt lại rời xuống dưới. Hắn liền thấy thiếu nữ
01:25:43 mặc áo ngắn đối lĩnh màu đinh hương, làn da lộ ra ở cổ áo lại trắng hơn cả tuyết mới. Nhìn xuống dưới lại thấy y phục phồng lên, hơn nữa không biết nàng quá
01:25:52 kích động hay quá căng thẳng, ngực phập phồng có vẻ hơi nhanh. Chưa bao giờ hắn được nhìn thấy bộ ngực của nữ nhân ở khoảng cách gần như vậy. Tiết Nguyên
01:25:59 Thiều chỉ cảm thấy một tiếng ầm vang, toàn bộ máu trong người như dồn hết lên não, vành tai cũng bắt đầu nóng lên. Hắn
01:26:06 vội vàng cúi đầu xuống, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm vào vạt áo choàng của mình, ngay cả những lời muốn hỏi vừa rồi cũng quên sạch. Lúc này, hai má Hàn Niệm Vân
01:26:15 nóng bừng như lửa đốt, trái tim trong lồng ngực đập như trống. Cố gắng định thần, nàng khụy gối hành lễ với Tiết Nguyên Thiều gọi hắn: "Tiết công tử."
01:26:24 Tiết Nguyên Thiều vẫn còn đang xấu hổ, mặc dù nghe thấy nàng gọi mình, nhưng vẫn không dám ngẩng đầu lên, hắn lại hơi ngạc nhiên. Vị cô nương này gọi hắn như
01:26:33 vậy, hẳn là nhận ra hắn. Nhưng mà vị cô nương này là ai? Hắn cẩn thận nhớ lại, nhưng trong 19 năm cuộc đời, dường như
01:26:41 hắn không quen biết cô nương nào. Cho dù có hai người thì đó cũng là biểu muội của hắn. May mà lúc này Hàn Niệm Vân đã chủ động mở lời nói rõ thân phận của mình với hắn. Tiểu nữ là Hàn Niệm Vân.
01:26:51 Tối Nguyên Tiêu, tiểu nữ cùng nha hoàn ra ngoài ngắm đèn, xe ngựa không may bị lật. Đang lúc không biết làm sao, may nhờ có Tiết công tử và lệnh đệ đi ngang
01:27:00 qua cứu giúp. Chỉ là lúc đó tiểu nữ thật sự hoảng sợ nên quên hỏi danh tính của người và lệnh đệ. Sau khi trở về, tiểu nữ vẫn luôn cảm kích ân tình của người
01:27:09 và lệnh đệ. Lần trước gặp lệnh đệ ở Phù Dung Uyển, tiểu nữ đã cảm tạ ân cứu mạng của huynh ấy. Tiểu nữ cũng luôn muốn gặp
01:27:16 người một lần để cảm tạ, nhưng không ngờ tháng trước đến quý phủ bái phòng, người lại không có nhà, trong lòng rất tiếc nuối, không ngờ hôm nay lại gặp được
01:27:24 người ở đây. Nói đến đây, Hàn Nhiệm Vân lại khụy gối hành lễ với Tích Nguyên Thiều. Tiểu nữ đa tạ ân cứu mạng đêm đó của người. Tuy trước đây Hàn Niệm Vân
01:27:33 chỉ gặp Tết Nguyên Thiều vội vàng một lần vào đêm Nguyên Tiêu, nhưng thời gian này qua lại với Tiết Thanh Ninh vài lần.
01:27:39 Sau khi hỏi thăm, nàng ấy đã hiểu rõ tính tình của Tiết Nguyên Thiều. Nàng biết hắn là một quân tử, rất có nguyên tắc, làm việc cũng trầm ổn, khi đối mặt
01:27:48 với nữ tử cũng rất có quy củ, ánh mắt không bao giờ nhìn chằm chằm vào đối phương. Vì vậy nàng hiểu rõ, đêm đó e
01:27:55 rằng Tích Nguyên Thiểu không hề nhìn rõ dung mạo của nàng. Đối với chuyện đó, e rằng hắn cũng không có ấn tượng gì nhiều, nên lúc này vừa gặp mặt, nàng
01:28:03 liền nói rõ thân phận của mình, lại kể lại chuyện đêm đó. Quả nhiên, Tiết Nguyên Thiều nghe nàng nói xong mới nhớ lại chuyện đêm Nguyên Tiêu, lại nhớ tới
01:28:11 sau khi Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thanh từ Phù Dung Uyển trở về, quả thực có nhắc đến vị cô nương đó với hắn, hắn mơ hồ nhớ hình như nàng họ Hàn. Sau đó
01:28:19 có một ngày Tiết Thanh Ninh và Từ thị cũng nói với hắn có một vị Hàn cô nương đến nhà, vốn là muốn cảm tạ hắn, tiếc là hắn không có nhà. Nghĩ đến chính là vị
01:28:28 cô nương trước mắt này, nàng lại liên tục hành lễ với hắn hai lần, còn trịnh trọng nói lời cảm tạ như vậy. Tiết Nguyên Thiều vội vàng cúi người đáp lễ.
01:28:37 Chỉ là hai người vốn đã đứng khá gần nhau, hiện tại Tiết Nguyên Thiều lại đang trong lúc căng thẳng hoảng loạn.
01:28:42 Lần cuối người này không kiểm soát được tốt, độ cong người quá lớn, đỉnh đầu như sắp đụng vào mặt Hàn Niệm Vân. Lúc này Hàn Niệm Vân cũng đang trong trạng thái
01:28:50 căng thẳng hoảng loạn, không hề đề phòng, vì vậy chỉ nghe thấy một tiếng bịch, đỉnh đầu của Tiết Nguyên Thiều đụng vào trán Hàn Niệm Vân. Hàn Niệm Vân
01:28:59 còn chưa kịp phản ứng, Tích Nguyên Thiều đã giật mình nhảy dựng lên, hắn lập tức không cần suy nghĩ, vội vàng đứng thẳng dậy, ánh mắt nhìn vào trán Hàn Niệm Vân, xem nàng bị hắn đụng mạnh đến mức nào.
01:29:10 Hắn lại đưa tay sờ vào chỗ bị đụng của nàng, xem có bị sưng lên không, miệng đã vội vàng xin lỗi, đều là lỗi của Tiết
01:29:17 mỗ. Cô cô nương, nàng nàng không sao chứ? Lòng bàn tay Tuyết Nguyên Thiều ấm áp khô ráo, do thường xuyên cầm bút, đầu
01:29:25 ngón tay có một lớp chai mỏng đặt lên trán nàng, có chút ngứa. Hàn Niệm Vân hơi sững sờ, chỉ là nàng còn chưa kịp
01:29:32 lên tiếng, mắt và má lại bị một thứ gì đó cọ vào. Thì ra trong tay phải Tiết Nguyên Thiều đang cầm một gói giấy dầu đựng kẹo mạch nha. Vừa rồi hắn vội vàng
01:29:41 bận tâm xem Hàn Niệm Vân bị hắn đụng trúng thế nào, nên hoàn toàn không để ý đến điều này. Lúc này đưa tay vuốt ve trán Hàn Niệm Vân, gói giấy dầu cũng
01:29:49 theo đó nâng lên, lắc lư, chẳng phải đã quyệt vào khóe mắt và má Hàn Niệm Vân sao? Dù sao Hàn Niệm Vân cũng là thiên
01:29:56 kim tiểu thư, từ nhỏ chưa từng làm việc nặng, da rẻ rất mỏng manh, gói giấy dầu lại thô giáp, mép lại có góc cạnh rất
01:30:03 sắc nhọn. Lúc này bị nó quệt vào, nàng lập tức cảm thấy chỗ bị quệt đau nhói một trận, nàng lập tức không nhịn được
01:30:10 khẽ kêu lên một tiếng. Xuân Liễu nha hoàn đứng sau nàng vừa thấy tiểu thư nhà mình khác thường, lại chủ động chắn đường một nam tử đã vô cùng kinh ngạc,
01:30:19 sau đó lại thấy nam tử này đưa tay vuốt ve trán tiểu thư, tiểu thư không những không cho hắn một cái tát, ngược lại còn đứng yên tại chỗ. Nàng chỉ kinh ngạc đến
01:30:27 mức há hốc mồm, ngây ra tại chỗ. Lúc này nghe thấy tiếng kêu đau khẽ của Hàn Niệm Vân, nàng ấy mới hoàn hồn, vội vàng gọi
01:30:35 một tiếng tiểu thư, rồi bước nhanh tới chắn giữa Hàn Niệm Vân và Tiết Nguyên Thiều. Đồng thời nàng ấy không chút khách sáo nói với Tiết Nguyên Thiều, "Vị
01:30:43 công tử này, gói giấy dầu trên tay ngài làm trúng mặt tiểu thư nhà ta rồi, mà sao ngài lại có thể sờ mặt tiểu thư nhà ta? Nhưng lời này dù sao nàng ấy cũng
01:30:52 không dám hỏi ra. Một khi hỏi ra, chẳng phải những người bên cạnh đều sẽ biết sao? Thể diện tiểu thư nhà nàng biết để
01:30:59 vào đâu? Thứ hai, vừa rồi nàng ấy ở bên cạnh cũng nghe thấy vị công tử này chính là người đã cứu tiểu thư nhà nàng đêm Nguyên Tiêu, vẫn nên tôn trọng một chút.
01:31:08 Nhưng ánh mắt nàng ấy nhìn Tiết Nguyên Thiều lại đầy vẻ không tán thành. Lúc này Tiết Nguyên Thiều cũng phản ứng lại mình vừa làm gì, lập tức kinh ngạc lùi
01:31:16 lại ba bước. Hắn Hắn lại đưa tay sờ má Hàn Niệm Vân, gói giấy dầu trên tay còn quệt vào mặt nàng, trái tim trong lồng
01:31:24 ngực lập tức đập thình thịch, vành tai cũng nóng bừng. Hắn cố gắng trấn tĩnh lại, vội vàng nhìn vết thương trên mặt Hàn Niệm Vân. Thấy khóe mắt và má nàng
01:31:32 chỗ bị gói giấy dầu quệt vào, đã có những vết đỏ đậm nhạt. Tiết Nguyên Thiều thấy vậy, lập tức áy náy trong lòng, hắn muốn tiến lên xem xét, nhưng lại sợ mình
01:31:41 sơ ý lại làm Hàn Niệm Vân bị thương. Do dự một lát, tay phải cầm gói giấy dầu được hắn để ra sau lưng, cúi người xin
01:31:48 lỗi Hàn Niệm Vân. Dáng vẻ này của hắn trông thật ngốc nghếch, so với vẻ ôn hòa trầm ổn khi gặp đêm Nguyên Tiêu quả thực không giống một người. Ngay cả vừa rồi
01:31:57 khi hắn đứng trước quầy chờ tiểu nhị gói kẹo Mạch Nha cũng là thần sắc đoan chính, dáng người thẳng tắp, không giống như bây giờ. Nhưng cũng không biết tại
01:32:05 sao Hàn Niệm Vân lại cảm thấy trong lòng mềm nhũn, trên mặt cũng nở nụ cười. Nàng lấy khăn tay lau nhẹ chỗ bị đau trên mặt, thấy Tiết Nguyên Thiều vẫn đang xin
01:32:14 lỗi mình, liền dịu dàng nói, "Tiết công tử, ta không sao, huynh không cần xin lỗi ta nữa." Tiết Nguyên Thiều vẫn cảm
01:32:21 thấy rất ái náy. Hắn biết đối với nữ tử mà nói dung mạo rất quan trọng, nhưng hôm nay hắn lại trước đụng trúng chán Hàn Niệm Vân, sau lại sượt qua mặt nàng.
01:32:29 Hơn nữa khóe mắt phải của nàng hiện tại rõ ràng có một vệt đỏ nổi bật trên làn da trắng nõn, nhìn rất chói mắt. Không
01:32:36 biết có để lại sẹo không, hắn nhất định phải đến y quán, mời đại phu xem cho nàng một chút. Nha hoàn của Hàn Niệm Vân thấy vậy, vội gọi một tiếng cô nương.
01:32:46 Nàng vừa mới bị người này đưa tay sờ chán, lại làm bị thương mặt, chẳng lẽ lúc này còn phải đi theo hắn đến y quán sao? Hơn nữa, biết người biết mặt không
01:32:55 biết lòng, vị công tử này nhìn tuy ngay thẳng, ai biết được bên trong là người thế nào, nhưng hôm nay cô nương chỉ ra ngoài mua kẹo mạch nha phu nhân, chỉ mang theo một mình nàng ấy hầu bên cạnh.
01:33:06 Hiện tại nàng đi theo Tiết Nguyên Thiều, nếu hắn thật sự là kẻ xấu, hai người chủ tớ các nàng cho dù phản kháng cũng vô dụng. Chỉ là nàng muốn nói lại bị Hàn
01:33:15 Niệm Vân quay đầu liếc mắt ngăn lại. Sau đó Hàn Niệm Vân nhìn về phía Tiết Nguyên Thiều trên mặt tươi cười ôn hòa như vậy vậy thì làm phiền Tiết công tử dẫn
01:33:23 đường. Không hiểu sao nàng lại có một loại tín nhiệm với Tích Nguyên Thiều. cứ cảm thấy hắn nhất định là người tốt, bất luận đi theo hắn đến đâu, hắn chắc chắn
01:33:32 sẽ không làm tổn thương nàng dù chỉ một chút. Tuyết Nguyên Thiều gật đầu với nàng, đưa tay mời nàng ra khỏi cửa tiệm trước, bản thân đi theo sau nàng năm
01:33:40 bước không gần không xa. Nhà Hàn Niệm Vân cách Tân Đình trai bán kẹo mạch nha không xa, cho nên lúc nãy chủ tớ hai người đi bộ đến, Tiết Nguyên Thiều cũng
01:33:48 không tiện cưỡi ngựa nữa. Hai người cứ như vậy đi trước đi sau, còn có tiểu tư dắt ngựa của hắn đi theo phía sau bọn họ. Hai huynh đệ Tiết gia tuy tính cách
01:33:57 trái ngược, một người hiếu động, một người hiếu tĩnh, nhưng trong việc không biết nên ở chung với nữ tử như thế nào thì lại hoàn toàn giống nhau. Lúc này
01:34:05 Tuyết Nguyên Thiều không biết nên nói gì với Hàn Niệm Vân, chỉ đến khi đến ngã rẽ, hắn mới mở miệng nói một câu nên đi đường nào. Y quán họ đến là y quán mà
01:34:13 thường ngày phủ Vinh Xương Bá thường xuyên đến bốc thuốc, đại phu cũng là người Tiết Nguyên Thiều quen biết, cảm thấy y thuật rất tốt. hành lễ với Tiết
01:34:20 Nguyên Thiều hàn huyên vài câu, Tiết Nguyên Thiều liền nói rõ nguyên nhân đến đây, còn xin đại phu tận tâm xem vết thương trên mặt vị cô nương này. Dừng
01:34:29 một chút, hắn lại vội vàng thêm một câu, "Tất cả thuốc trị thương cần dùng, đều phải dùng loại tốt nhất." Triệu đại phu
01:34:36 kinh ngạc nhìn hắn. "Người của phủ Vinh Xương Bá hễ bệnh đều mời ông đến xem bệnh, cho nên ông biết rõ mấy vị chủ tử của phủ Vinh Xương Bá. Vị đại công tử
01:34:45 này chẳng phải xưa nay đều là người ít nói, trầm ổn nội liễm sao? Tại sao bây giờ lại có vẻ gấp gáp như vậy? Còn cái
01:34:52 gọi là vết thương trên mặt vị cô nương này, cái này cũng có thể gọi là vết thương sao? Nếu ngày mai lại đến cho ông xem, e rằng mấy vết thương này đã biến
01:35:00 mất rồi. Ông vốn định nói thật, nhưng vừa mở miệng, chú ý tới Hàn Niệm Vân là một cô nương tú lệ thanh tú, bỗng nhiên
01:35:07 như sấm đánh ngang tai, cảm thấy mình đã hiểu. Nhất định là Tiết công tử vừa ý vị cô nương này, thấy trên mặt nàng có những vết thương này, vội vàng đưa nàng
01:35:16 đến y quán nhờ ông xem bệnh. Hơn nữa không tiếc tiền thuốc, chỉ cần ông dùng thuốc tốt nhất. Đây cũng là một màn anh hùng cứu mỹ nhân, lấy lòng giai nhân của
01:35:25 Tiết công tử, làm sao ông có thể không biết điều mà phá đám chứ? Vì vậy ông vừa mới mở miệng liền lập tức ngậm lại, quay
01:35:32 sang gọi tiểu nhị đi lấy một hộp cao làm mờ sẹo đến. Ông lại không đưa hộp cao làm mờ sẹo này cho Hàn Niệm Vân mà đưa cho Tiết Nguyên Thiều. Vừa đưa tay vuốt
01:35:41 tròm râu bạc trắng dưới cằm, ông vừa cười tủm tỉm nói, "Tiết công tử, cao làm mờ sẹo này là thuốc trị sẹo tốt nhất của tiểu điếm." Không nói đến những vết đỏ
01:35:50 trên mặt vị cô nương này, cho dù là vết sẹo nghiêm trọng hơn, bôi ba ngày, nhất định vết sẹo sẽ mở đi. Bôi 10 ngày, da
01:35:57 rẻ mịn màng như mới, không còn nhìn thấy chút dấu vết nào của sẹo nữa. Lúc này Tích Nguyên Thiều mới thở phào nhẹ nhõm.
01:36:04 Hắn đưa tay nhận lấy hộp thuốc mỡ trị sẹo từ tay Triệu đại phu, lại cẩn thận hỏi Han cách bôi thuốc. Ngày bôi mấy lần rồi mới quay sang đưa cho Hàn Niệm Vân,
01:36:13 ôn tồn nói, "Hàn cô nương, cô nương về nhà dùng nước ấm rửa mặt sạch sẽ rồi bôi thuốc mỡ này lên. Nếu ba ngày sau vết sẹo trên mặt cô nương vẫn chưa mờ đi,
01:36:22 xin nhất định phải báo cho ta biết. Đến lúc đó, hắn nhất định sẽ tìm danh y khác đến chữa trị cho nàng." Hàn Niệm Vân cúi mắt xuống, nhìn thấy
01:36:30 trên lòng bàn tay rộng lớn của hắn đang nâng lưu một chiếc hộp sứ trắng tinh xảo, trên nắp hộp còn vẽ hoa mẫu đơn xanh uốn lượn. Nàng ngẩng đầu lên, thấy
01:36:39 vẻ mặt thành khẩn của Tích Nguyên Thiều, bỗng nhiên mỉm cười, dịu dàng nói, "Được." Nàng đưa tay nhận lấy chiếc hộp sứ trắng từ tay hắn, khi cầm lấy, đầu
01:36:48 ngón tay trắng nõn của nàng chạm vào lòng bàn tay Tiết Nguyên Thiều. Tuyết Nguyên Thiều chỉ cảm thấy một chút ngứa ngáy thoáng qua lòng bàn tay, hắn chợt
01:36:56 nhớ lại nụ cười tươi tắn của Hàn Niệm Vân vừa rồi, tựa như một đóa sen trắng tinh khôi nở rộ giữa mùa hạ, thanh khiết xinh đẹp, tai hắn lại nóng bừng lên,
01:37:05 định thần lại, hắn trả tiền thuốc, hai người một trước một sau bước ra khỏi cửa tiệm thuốc. Bầu trời bên ngoài đã tối sầm lại, ánh hoàng hôn khuất dần sau
01:37:14 dạng núi xa, trên đường cũng không còn mấy người qua lại. Bên cạnh Hàn Niệm Vân chỉ có một nha hoàn đi theo. Tiết Nguyên
01:37:21 Thiều lấy hết can đảm, gọi Hàn Niệm Vân lại hỏi, "Không biết nhà Hàn cô nương ở nơi nào?" Lo lắng Hàn Niệm Vân hiểu lầm,
01:37:28 hắn vội vàng giải thích, "Giờ chơi đã tối, cô nương chỉ có hai người chủ tớ, đi trên đường e rằng sẽ gặp nguy hiểm, Tiết Mỗ muốn đưa cô nương về." Hàn Niệm
01:37:38 Vân không từ chối, khẽ khủy gối nói lời cảm tạ. "Vậy thì đa tạ Tiết công tử." Giọng nàng ôn hòa mềm mại, giống như con
01:37:45 người nàng, rất dễ gần. Đây là lần đầu tiên Tích Nguyên Thiều ở bên cạnh một nữ tử lâu như vậy. Thậm chí hắn còn đưa tay
01:37:52 sờ chán nàng, đầu ngón tay nàng cũng chạm vào lòng bàn tay hắn. Khi ở cùng nữ tử, hắn vốn không biết nên giao tiếp như
01:37:59 thế nào, lúc này càng không biết nên nói gì. Vì vậy suốt dọc đường hắn chỉ cúi đầu đi theo sau Hàn Niệm Vân không gần
01:38:06 không xa. Mấy lần Hàn Niệm Vân muốn quay đầu lại nói chuyện với hắn, nhưng mỗi lần khóe mắt liếc thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tích Nguyên Thiều, nàng lại
01:38:14 mím môi cười không nói gì. Đến trước cửa nhà họ Hàn, Hàn Niệm Vân lại khẽ khụy gối cảm tạ Tích Nguyên Thiều. Nàng lại
01:38:22 mỉm cười nói với hắn, "Lần trước ta đã đến quý phủ bái kiến Lệnh Đường và lệnh muội, được các vị tiếp đãi nồng hậu, ta vẫn luôn muốn mời lệnh muội đến phủ
01:38:30 chơi. Hôm qua gặp lệnh muội ở phủ Bình Giang Bá, ta cũng đã nói với muội ấy, muội ấy cũng đã đồng ý. Xin Tiết công tử
01:38:37 về nhà hỏi lệnh muội xem ngày nào rảnh rỗi, ta nhất định sẽ quét dọn pha trà chờ đợi." "Thì ra nàng và Ninh Ninh đã thân thiết với nhau như vậy rồi sao?"
01:38:46 Tiết Nguyên Thiều vội vàng đáp lại, nhìn nàng bước vào trong, cánh cửa lớn đóng lại, hắn vẫn đứng đó một lúc rồi mới quay người bước đi. Tiểu Đồng phía sau
01:38:55 vội vàng dắt ngựa đến, gọi một tiếng công tử, mời hắn lên ngựa. Hàn Niệm Vân vẫn đứng sau cánh cửa lớn không rời đi,
01:39:02 len lén nhìn hắn qua khe cửa. Mãi đến khi nhìn thấy hắn lên ngựa, bóng dáng khuất dần, không còn nhìn thấy nữa, nàng mới quay người bước vào trong. Trong
01:39:11 lòng nàng vẫn còn sao xuyến, mặt vẫn còn nóng bừng, nhưng tâm trạng lại rất vui vẻ, bước chân cũng nhẹ nhàng. Ngay cả khi gió lạnh cuối xuân đầu hạ thổi tới,
01:39:20 nàng cũng chỉ cảm thấy trong gió thoang thoảng hương hoa ngào ngạt. Nhưng khi đi ngang qua cửa phòng khách, bỗng nhiên nàng nghe thấy một giọng nói vang lên từ
01:39:28 bên cạnh. "Con đã về rồi sao?" Hàn Niệm Vân khựng lại, chú Nai con trong lòng lập tức chạy mất, hơi nóng trên mặt tan
01:39:36 biến, ngay cả cơn gió chiều thổi tới cũng khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo.
01:39:40 Hàn Niệm Vân đứng thẳng người, ngước mắt nhìn nam nhân đang bước ra từ trong phòng khách. Đèn nến trong phòng khách đã được thắp sáng, ánh nến màu vàng nhạt hơi mờ ảo lan từ trong nhà ra ngoài.
01:39:50 Chiếu vào người nam nhân đang đứng chấp tay dưới mái hiên, có thể thấy thân hình ông gầy gò. "Phụ thân!" Hàn Niệm Vân cụp
01:39:57 mắt xuống, khẽ gọi. Hàn Văn Lâm không đáp, chỉ nhìn nàng, rõ ràng thấy lúc trước nàng bước đi rất nhẹ nhàng, trên
01:40:05 mặt cũng có ý cười, có thể thấy là rất vui vẻ, nhưng bây giờ nhìn thấy ông lại, nữ nhi này của ông luôn không thân thiết
01:40:12 với ông. Trong lòng Hàn Văn Lâm không khỏi cảm thấy có chút u ám, ngập ngừng một lát, ông mới hỏi, "Sao về muộn vậy?"
01:40:20 Trước đó ông đã hỏi người nhà biết Hàn Niệm Vân đi Tân Đình Trai mua kẹo mạch nha cho phu nhân, chỉ là Tân Đình Trai cách nhà không xa nhưng rất lâu vẫn
01:40:28 không thấy nàng quay lại. Hàn Văn Lâm lo lắng phái mấy người nhà đi tìm, nhưng tìm khắp nơi vẫn không thấy. Ông lo lắng
01:40:35 ngồi ở phòng khách này đợi nàng. Bây giờ thấy nàng cuối cùng cũng đã về, trái tim vẫn luôn treo lơ lửng của ông mới được thả xuống. Tuy nhiên, đối với câu hỏi
01:40:44 của ông, Hàn Niệm Vân lại hơi cau mày khó chịu, nhưng nàng cũng không biểu hiện ra. ngược lại lại cung kính đáp, "Lúc nãy trên đường thấy có người biểu
01:40:52 diễn xiếc, nhất thời con xem say mê nên quên mất thời gian." Đối với người nữ nhi này của mình, xưa nay Hàn Văn Lâm vẫn rất tin tưởng, lúc này ông cũng
01:41:01 không nghi ngờ lời nàng nói, ừm một tiếng. Ông cũng không trách nàng ham chơi khiến ông lo lắng, chỉ dặn dò nàng, "Lần sau con ra ngoài thì mang theo thêm
01:41:09 hai nha hoàn. Dù thật sự có chuyện gì, bên cạnh có nhiều nha hoàn đi theo, chắc chắn sẽ tốt hơn một chút." Hàn Niệm Vân
01:41:16 đáp một tiếng, "Vâng, rồi không nói gì nữa." Rõ ràng trước mặt người ngoài nàng rất biết ăn nói, nhưng trước mặt cha ruột của mình, nàng lại kiệm lời như
01:41:24 vậy. Hàn Văn Lâm nhất thời cũng không biết nên nói gì với nàng, im lặng nhìn nàng một lúc mới nói, "Nương, con cũng rất lo lắng cho con, vừa rồi đã phái nha
01:41:32 hoàn ra hỏi mấy lần con đã về chưa, con mau đến chỗ nàng ấy thỉnh an, để nàng ấy yên tâm." Hàn Niệm Vân lại đáp một tiếng
01:41:40 vâng mang theo Xuân Liễu xoay người rời đi. Đợi đến khi đi vào trong lối nhỏ, chắc chắn Hàn Văn Lâm không nhìn thấy nàng nữa. Cái lưng vẫn luôn thẳng tắp
01:41:48 của nàng mới thả lỏng xuống. Tuy nhiên, tâm trạng tốt lúc trước chắc chắn là không còn nữa. Khuôn mặt xinh đẹp trở nên ảm đạm. Xuân Liễu ở bên cạnh thấy
01:41:57 vậy, suy nghĩ một chút liền nhỏ giọng khuyên nhủ, "Cô nương, thật ra lão gia rất quan tâm đến người. Cho dù nàng ấy chỉ là một nha hoàn, nhưng cũng biết xưa
01:42:05 nay lão gia chỉ thích ở trong thư phòng đọc sách ngồi yên nhiều hơn, hôm nay lại trái với thường lệ ngồi yên trong phòng khách này. Phòng khách này lại là con
01:42:13 đường bắt buộc phải đi qua để đến viện của Hàn Niệm Vân và viện của phu nhân, chỉ cần suy nghĩ một chút liền biết vì sao Hàn Văn Lâm lại ở đây." Hàn Niệm Vân
01:42:21 là một người rất thông minh, thật ra không cần Xuân Liễu nói rõ, chắc chắn nàng cũng hiểu. Chỉ là im lặng một lát,
01:42:28 nàng mới lạnh lùng nói, "Bây giờ ông ấy quan tâm ta thì có ích gì? Chỉ cần bà nội nói một tiếng, xem ông ấy còn dám thể hiện sự quan tâm đối với ta nữa
01:42:37 không." Xuân Liễu nghe lời này liền không nói gì nữa. Lão gia trăm bề đều tốt, chỉ một điều quá nghe lời lão phu
01:42:44 nhân, chưa từng trái ý bà cụ, mà lão phu nhân lại chê nhà mẹ đẻ của phu nhân là nhà buôn bán, thành ra cũng đối với cô
01:42:51 nương. Tuy trong lòng Hàn Niệm Vân phẫn hận, cả đường đều giữ vẻ mặt xa sầm, nhưng khi sắp đến gần viện của mẫu thân, nàng vẫn chỉnh đốn lại tâm tình, trên
01:43:00 mặt lại mang theo ý cười nhàn nhạt. Hai cánh cổng sơn dầu màu xanh mở toang, trên bậc thềm đá xanh trước cửa có một tiểu nha hoàn mới để tóc đang đứng đang nhón chân vươn cổ nhìn ra phía trước.
01:43:11 Đợi nhìn rõ người đang đi tới trong bóng hoàng hôn là Hàn Niệm Vân, thậm chí nàng ấy còn chưa kịp hành lễ gọi một tiếng, cô nương đã xoay người chạy như bay vào
01:43:18 trong viện. Xuân Liễu thấy vậy liền cười nói, "Tiểu Liên làm việc vẫn hấp tấp như vậy, thấy cô nương đến không lại đây
01:43:26 hành lễ, ngược lại quay người chạy vào trong viện." Hàn Niệm Vân lại khẽ cười, nàng biết đây nhất định là mẫu thân đang
01:43:33 lo lắng cho nàng, đã dặn dò Tiểu Liên, vừa thấy nàng thì phải lập tức quay về bẩm báo. Bước chân nàng bất giác nhanh
01:43:40 hơn. Đợi vào trong cổng viện, quả nhiên nàng nghe thấy giọng nói vui mừng của mẫu thân. "Con nói cô nương đã về rồi sao?" lại nghe thấy giọng của Chu ma ma
01:43:48 bên cạnh mẫu thân vang lên, "Phu nhân, ngươi mau nằm xuống, đừng dậy." Tiếp theo đó là một trận ho rất dữ dội. Nghe
01:43:56 vậy, Hàn Niệm Vân thất cả ruột gan, vội vàng bước nhanh về phía trước. Vừa vào tây thứ gian, nàng liền thấy mẫu thân mình là Tưởng Thị đang nửa ngồi nửa nằm
01:44:05 trên giường, đã ho đến mức gập cả người xuống. Hà Hương đang ở đầu giường, một tay vừa vỗ nhẹ lưng cho bà, một tay vừa
01:44:12 gọi tiểu nha hoàn lấy hộp đựng đờm. Hà Niệm Vân bước nhanh tới, bảo Chu ma ma lui ra. Nàng đứng ở đầu giường, cúi
01:44:19 người nhẹ nhàng vỗ lưng cho Tưởng Thị, khóe mắt lại liếc thấy đờm mà Tưởng Thị vừa khạc ra có lẫn cả tia máu. Hàn Niệm
01:44:26 Vân chua xót, khóe mắt lập tức nóng lên, nhưng nàng vẫn hít sâu hai hơi, để cho tâm tình bình ổn lại. Tưởng Thị sau một
01:44:33 hồi ho như vậy, hai má hiện lên một tầng đỏ ửng bất thường, trong ngực cũng thấy buồn bực, tay chân cũng bùn rủn, nhưng bà vẫn đưa tay nắm chặt lấy tay Hàn Niệm
01:44:42 Vân, ngẩng đầu hỏi nàng, "Lúc nãy rốt cuộc con đã chạy đi đâu? khiến ta và cha con lo lắng như vậy. Bà nói chuyện mà
01:44:49 ngực vẫn phập phồng dữ dội, bởi vì vừa rồi ho quá, trong mắt đẫm lệ, giọng nói cũng hơi khàn. Hàn Niệm Vân chỉ cảm thấy
01:44:56 ngực như bị đè nặng một tảng đá lớn, nặng nề đến mức nàng khó thở, nhưng nàng vẫn kéo khóe môi, cố gắng nở một nụ cười nhạt. Sau đó nàng nói lại những lời vừa
01:45:05 nói với Hàn Văn Lâm với Tưởng Thị một lần nữa. Chỉ là khi nói những lời này, ngón trỏ tay phải của nàng lại vô thức mân mê túi thơm thêu hoa sen, lá sen và cá chép màu vàng hạnh đang đeo bên hông.
01:45:16 Tưởng Thị rất hiểu nữ nhi mình, vừa thấy nàng làm động tác nhỏ này thì liền biết nàng đang nói dối, nhưng bà cũng hiểu tính tình của nàng, nếu bà hỏi thẳng thì
01:45:25 chắc chắn sẽ không hỏi ra được. Bà liền nói với nàng, "Ta ho đến đau cả ngực, cũng không biết thuốc đã sắc xong chưa?
01:45:32 Con đến tiểu chù phòng xem thử, nếu xong rồi bưng lại cho ta uống." Hàn Niệm Vân không chút nghi ngờ, cũng thực sự bị tia
01:45:39 máu lẫn trong đờm mà Tưởng Thị vừa khạc ra làm cho sợ hãi. Nàng lập tức đáp một tiếng, đứng dậy đi đến tiểu chủ phòng.
01:45:46 Nhìn qua cửa sổ đang hé mở, thấy nàng đã đi trên con đường đá xanh trong viện, Tưởng Thị lập tức thu ánh mắt. Bà bảo
01:45:53 đám nha hoàn khác lui ra, chỉ giữ Chu ma ma lại. Sau đó bà trầm mặt xuống, quát Xuân Liễu quỳ xuống. Xuân Liễu giật
01:46:00 mình, không biết tại sao bà lại nổi giận, nhưng vẫn vâng lời, lập tức quỳ xuống, chỉ nghe thấy Tưởng Thị hỏi nàng ấy, "Ngươi thành thật khai báo? Vừa rồi
01:46:09 ngươi và cô nương đi đâu?" Long Xuân Liễu run lên, ngước mắt nhìn Tưởng Thị.
01:46:14 Tưởng thị bệnh nhiều năm, sắc mặt đã vàng vọt, cả người gầy như que củi. Rõ ràng đã là tiết trời cuối xuân đầu hạ, nhưng chân bà vẫn đắp chăn dày, trên người còn mặc một chiếc áo bông mỏng.
01:46:24 Tóc tuy được búi gọn gàng ra sau đầu, nhưng tiếc là tóc đã rất thưa thớt. Thế nhưng dù vậy, lúc này bà trầm mặt hỏi chuyện vẫn rất có khí thế. Nhưng do dự
01:46:33 một hồi, Xuân Liễu vẫn nói vừa vừa rồi, cô nương và nô tỳ đúng là là trên đường thấy có trò chơi nên quên mất giờ giấc.
01:46:41 Nói dối, Tưởng Thị tức giận đập mạnh vào thành giường rồi không nhịn được mà ho lên. Lo lắng Hàn Niệm Vân sẽ quay lại bất cứ lúc nào. Bà cố gắng nén cơn ho,
01:46:50 thở hổn hển nói với Xuân Liễu, "Vân Nhi là do ta sinh ra, lời nó nói thật hay giả, ta nghe là biết ngay. Bây giờ ta
01:46:57 hỏi ngươi, cũng là cho ngươi một cơ hội chuộc tội. Nếu không đợi lát nữa ta tự mình hỏi Vân Nhi, hỏi ra nó không phải đi xem trò chơi, xem ta có sai người
01:47:06 đánh gãy chân ngươi không." Thở hồn hển một hồi, bà lại nói tiếp, "Ta biết ngươi cũng khó xử. Nếu nói thật, sợ cô nương về trách phạt ngươi,
01:47:15 nhưng ngươi yên tâm, nếu bây giờ ngươi nói thật với ta, ta nhất định sẽ không nói cho cô nương nhà ngươi biết, cũng sẽ không truy cứu chuyện hôm nay các ngươi
01:47:22 làm ở bên ngoài, nếu không ngươi nên biết hậu quả của mình." Sau một hồi uy hiếp dụ dỗ, Xuân Liễu nào còn dám giấu
01:47:29 giếm, vội vàng kể lại chuyện chiều nay cô nương vốn định đến Tân Đình trai mua kẹo mạch nha, lại gặp Tuyết Nguyên Thiều ở đó. Sau đó hai người cùng đi hiệu
01:47:37 thuốc, Tiết Nguyên Thiều lại đưa cô nương về nhà như thế nào, tất cả đều kể lại tỉ mỉ. Vị Tiết công tử đó là đại công tử của phủ Vinh Xương Bá, cũng là
01:47:46 người đã ra tay giúp đỡ cô nương đêm Nguyên Tiêu. Thời gian qua cô nương vẫn luôn nhớ đến hắn, hôm trước đã từng đến phủ Vinh Xương Bá, muốn đích thân cảm tạ
01:47:54 Tiết công tử, nhưng Tiết công tử không có nhà. Hôm nay tình cờ gặp Tiết công tử ở Tân Đình trai, nô tỳ thấy cô nương rất vùi. Hàn Niệm Vân vốn là người làm việc
01:48:03 đoan chính kín đáo, hôm nay lại khác thường. Xuân Liễu hầu hạ bên cạnh nàng nhiều năm, làm sao không biết. Nhưng Tiết Nguyên Thiều quả thật là người tuấn
01:48:11 tú, là một vị quân tử khiêm nhường, cũng khó trách cô nương động lòng. Tưởng Thị nghe vậy ngẩn người ra, sau đó bà quay
01:48:19 đầu nhìn Chu Ma ma, vừa cảm thán vừa vui mừng nói, "Vân nhi của ta đã lớn rồi, đã có nam nhân tâm đầu ý hợp, nhưng bà là
01:48:26 mẫu thân mà vẫn không hề hay biết. Chu ma là nha hoàn hồi môn của bà, rất thân thiết với bà, lúc này cũng cười phụ họa,
01:48:34 đến tháng tám Hoa Quế Nở là cô nương tròn 16 tuổi, chẳng phải là đại cô nương rồi sao? Phu nhân, đừng trách nô tỳ nhiều lời, hôn sự của cô nương thật sự
01:48:43 nên xem xét rồi." Tưởng Thị gật đầu, thật ra đã nên xem xét từ lâu rồi, nhưng Hàn Niệm Vân vẫn luôn không yên tâm về
01:48:50 bệnh tình của bà, nhất định phải ở nhà hầu hạ, nói gì cũng không chịu định hôn sự, cho nên đến bây giờ vẫn chưa định được. Nghĩ đến đây, trên mặt Tưởng Thị
01:48:59 có phần buồn bã, đều là ta làm lỡ dở con bé. Phu nhân đừng nghĩ như vậy. Chu ma ma vội vàng khuyên nhủ. Nô tỳ từ nhỏ đã
01:49:07 nghe người già nói, nhân duyên nam nữ trên đời này đều nằm trong tay Nguyệt lão, chỉ cần có duyên phận, dù cách xa đến đâu, cuối cùng cũng sẽ đến được với
01:49:15 nhau, còn không có duyên phận, dù ở cạnh nhà cũng không thể thành phu thê. Trước đây cô nương chưa định hôn sự, đó là vì
01:49:21 nhân duyên của nàng chưa đến. Và lại mấy năm trước lão gia đều nhậm chức ở Dương Châu, nếu năm đó người đã định thân cho cô nương gả cô nương ở Dương Châu, năm
01:49:31 ngoái lão gia lại lưu kinh làm quan, người và cô nương chẳng phải sẽ cách xa ngàn dặm sao? Như bây giờ, đứng vững gót chân ở kinh thành rồi tìm cho cô nương
01:49:39 một mối hôn sự tốt đẹp ở kinh thành, chẳng phải là gần hơn sao? Cô nương muốn về thăm người thì có thể về thăm người.
01:49:46 Vậy nên theo thiếp nói, may mà mấy năm trước chưa định thân cho cô nương. Tưởng Thị khẽ cười một tiếng, dưới ánh nến vàng vọt trong phòng có thể thấy trên
01:49:54 mặt bà toàn là cay đắng. Thân thể ta thế này, còn nói gì đến sau này nó lấy chồng rồi muốn về thăm ta thì về, chỉ cần ta
01:50:01 chống đỡ được đến lúc thấy nó gả cho một nhà tử tế là ta có thể an tâm nhắm mắt rồi." Bà nói làm Chu ma chua xót, vội
01:50:09 vàng khuyên nhủ, "Phu nhân đừng nói như vậy, không giống như trước đây ở nơi lão gia nhậm chức xa xôi, kinh thành này rất nhiều danh y, bệnh của người nhất định
01:50:17 sẽ khỏi, ngươi còn phải nhìn cô nương sinh cho người ngoại tôn, gọi người là ngoại tổ mẫu nữa." Nhưng trong lòng bà cũng hiểu rõ những lời này chỉ là an ủi
01:50:26 mà thôi. Bệnh của phu nhân càng nặng hơn so với trước đây, bây giờ thậm chí đã bắt đầu ho ra máu. Tưởng Thị cười cười
01:50:33 không nói gì nữa. Cách cửa sổ thấy Hàn Niệm Vân dùng khay trà nhỏ sơn son bưng một bát thuốc đang đi tới, bà vội gọi Xuân Liễu đứng dậy, lại dặn nàng ấy đừng nói cho Hàn Niệm Vân chuyện vừa rồi.
01:50:44 Đoạn đường này Tích Nguyên Thiều có chút hồn bay phách lạc. Đợi đến khi về nhà đến thượng phòng thỉnh an Từ thị, hắn lại nghe thấy Tuyết Thanh Ninh đang nói
01:50:52 với Từ thị chuyện của Hàn Niệm Vân. Hôm qua ở phủ Bình Giang Bá, Hàn tỷ tỷ hạnh con mấy hôm nữa đến nhà tỷ ấy chơi,
01:50:59 nương con có nên đi không? Tuy lần đầu tiên gặp nhau ở Phù Dung uyển, nàng đã bị Hàn Niệm Vân moi được không ít lời, nhưng Tiết Thanh Ninh vẫn thích nàng ấy.
01:51:08 Ít nhất hôm qua ở phủ Bình Giang Bá, nàng bị mấy vị cô nương nhà khác vây quanh. Vì không biết nên trò chuyện với họ như thế nào, Hàn Niệm Vân đã giúp nàng rất nhiều.
01:51:17 Không thể vì mình không biết cách giao tiếp với người khác mà không thích những người giỏi giao thiệp. Ngược lại, Tiết Thanh Ninh lại rất bội phục những người dù ở bất kỳ trường hợp nào, gặp bất kỳ
01:51:26 ai cũng biết cách trò chuyện nói năng khéo léo. Từ thị còn chưa biết chuyện Hàn Niệm Vân mời Tuyết Thanh Ninh đến nhà nàng chơi, bây giờ nghe Tuyết Thanh
01:51:33 Ninh nói như vậy, bà mới biết. Bà cũng thích cô nương Hàn Niệm Vân này, chỉ là tổ mẫu của nàng ấy, vị Hàn lão thái thái
01:51:41 kia, ta thấy không phải là người dễ sống chung. Hôm qua vì Hàn Niệm Vân chủ động đến hành lễ với bà, lại cùng Tuyết Thanh Ninh ra ngoài dạo vườn nên khi các nữ
01:51:49 quyến ngồi nói chuyện cùng nhau, Từ thị cố ý muốn thân thiết với Hàn lão thái thái hơn. Bà hy vọng Tuết Thanh Ninh có thể có vài người bạn thân. Thấy Hàn Niệm
01:51:58 Vân và Tuết Thanh Ninh hợp ý, bà liền nghĩ muốn có quan hệ tốt với người nhà của nàng. Kết quả vừa chung đụng, liền phát hiện tính tình của Hàn lão thái
01:52:06 thái này vô cùng cố chấp, lại còn có một loại tự hào khó hiểu đối với nhi tử mình. Kỳ thực người làm cha làm mẹ đều sẽ cảm thấy con cái nhà mình là tốt nhất
01:52:14 trên đời. Điều này vốn cũng không có gì đáng trách. Nhưng như Hàn lão thái thái này nói, "Bóng gió nhi tử bà là người giỏi nhất thế gian, ai cũng không sánh
01:52:22 bằng, Từ thị liền cảm thấy hơi quá. Hơn nữa bà ta còn nói bóng gió khoe khoang mình rất giỏi giang, rất biết dạy dỗ nhi tử. Nói là năm nhi tử bà bảy tuổi thì
01:52:31 phu quân bà mất, bà sống cảnh hóa bộ những năm nay chưa từng có ý định tái giá, một lòng nuôi nấng nhi tử. nhà dù có khổ cực đến đâu cũng nhất định phải
01:52:39 cho nhi tử đi học. Nhi tử cũng là người cực kỳ thông minh, thi đậu tú tài, cử nhân, sau đó còn thi đậu tiến sĩ, được
01:52:47 bổ nhiệm làm quan. Năm ngoái vào kinh, lưu lại kinh thành làm quan tránh tứ phẩm, nhi tử bà cũng cực kỳ hiếu thuận đối với bà, những năm nay sớm tối vấn
01:52:55 an, chưa từng cãi lại lời bà. Sau đó bà ta lại nói con dâu bà ta chỉ là nữ nhi nhà thương gia, chữ nghĩa cũng không
01:53:02 biết mấy, là nhi tử cưới khi đang làm quan ở ngoài, trong lời nói rất là coi thường con dâu. Từ thị tuy luôn mỉm cười nghe bà ta nói, nhưng trong lòng thực sự
01:53:11 có phần coi thường bà ta. Ông nội bà từng làm tế tửu quốc tử giám, người có tài học cao như thế nào mà bà chưa từng gặp qua? Thi Đỗ tiến sĩ sau đó lại bị
01:53:20 phái đi làm quan, chắc hẳn chỉ Đỗ Nhì bảng cuối hoặc Tam Giáp. Cho dù hiện nay lưu lại kinh thành làm quan, nhưng ở nơi chân thiên tử này, vương công quý tộc và
01:53:29 quyền thần nhiều vô kể, chỉ tính phủ Vinh Xương bá, dù sao cũng là phủ có tước vị. Quan tứ phẩm người khác nghe thấy có lẽ sẽ kinh ngạc, nhưng đối với
01:53:37 bà, thậm chí đối với những phu nhân đang ngồi đây, đa số đều chỉ nhạt nhòa mà thôi. Hàn lão thái thái lại tự hào như vậy, trong lời nói đã giẫm đạp lên tất
01:53:46 cả những người này. Hơn nữa Hàn lão thái thái còn bôi nhọ con dâu mình ở trước mặt người ngoài, không tính là quen biết như bà như vậy. Con dâu dù không tốt,
01:53:55 cũng là người nhà mình, nào có chuyện nói xấu con dâu trước mặt người ngoài.
01:53:59 Người khác nghe được, trong lòng sẽ nghĩ thế nào về bà ta? kéo theo cũng có phần không ưa nhi tử Hàn lão thái thái. Vì vậy lúc này nghe Tuyết Thanh Ninh nói
01:54:07 lời này, Từ thị rất do dự có nên để nàng đi hay không. Hôm qua Tuyết Thanh Ninh không nói với Hàn lão thái thái một câu nào, đương nhiên cũng sẽ không hiểu rốt cuộc bà ta khó chung đụng đến mức nào.
01:54:18 Hơn nữa cô nương chưa xuất giá, đối với sự cay nghiệt và lắm chuyện của mẹ chồng, làm sao có thể có sự thấu hiểu sâu sắc? nàng liền nói, "Cho dù bà ấy có
01:54:27 khó chung đụng đến đâu, con đi cũng chỉ là tìm Hàn tỷ tỷ chơi, chẳng lẽ còn phải chơi với bà ấy à?" Từ thị nghĩ lại thấy
01:54:34 cũng có đạo lý, hơn nữa dù sao cũng có thân phận của Tuyết Thanh Ninh ở đây, đoán chừng Hàn lão thái thái cũng không dám làm khó nàng. Bà liền nói, "Nếu vậy,
01:54:43 con tự chọn một ngày, sau đó viết một tấm thiếp sai người đưa đến cho Hàn cô nương. Con nói với Tôn Ma một tiếng, bảo
01:54:50 bà ấy chuẩn bị phần lễ giày, muốn đến nhà người khác làm khách. đương nhiên phải đưa thiếp trước để báo cho biết mình sẽ đến vào ngày nào, nếu không
01:54:58 người ta cũng không tiện chuẩn bị trước." Tiết Thanh Ninh đáp. "Vâng." Nàng đang chống cằm suy nghĩ ngày nào đi tìm Hàn Niệm Vân thì tốt. Khóe mắt liếc thấy Tiết Nguyên Thiều đang đứng ở cửa.
01:55:08 Vì thời tiết ngày càng ấm áp, rèm cửa đều đã được gỡ xuống. Bốn cánh cửa bức bàn ở gian giữa đều mở toang, như vậy không chỉ trong nhà sáng sủa hơn, gió
01:55:17 cũng thổi vào rất là dễ chịu. Nàng cũng không biết Tiết Nguyên Thiều đến khi nào, đứng ở đây bao lâu rồi. Tiết Thanh Ninh vội vàng đứng dậy khỏi mép giường,
01:55:26 gọi một tiếng đại ca. Từ thị cũng buông đồ may vá trong tay xuống, ngẩng đầu nói chuyện với hắn. Hôm nay sao con lại về
01:55:32 muộn vậy? Có phải trên đường có việc gì trì hoãng không? Bầu trời bên ngoài đã hoàn toàn tối đen, nến trong nhà cũng đã
01:55:39 được thắp lên. Vừa rồi Liễu Tẩu Tử ở tiểu chủ cũng sai người đến hỏi mấy lần có nên đưa cơm canh lên hay không. Tuyết Nguyên Thiều đi tới trả lời Tư Thị, "Lúc
01:55:48 ra ngoài con có nói chuyện với đồng môn một lát, lại nhớ kẹo mạch nha của Ninh Ninh đã hết, liền đến Tân Đình Trai mua cho muội ấy một ít." Nói xong, hắn đưa
01:55:57 gói giấy dầu trong tay cho Tiết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh vội vàng đưa tay nhận lấy, lại nói lời cảm ơn. Từ thị liền cười nói, "Mỗi lần kẹo mạch nha của
01:56:06 muội muội hết đều là hai huynh đệ các con đến Tân Đình trai mua. Ta nói sai người hầu đi mua là được rồi, hai đứa lại không cho nói, người hầu làm sao
01:56:14 biết Ninh Ninh thích ăn kẹo mạch nha vị gì. Ta lại không biết chắc kẹo mạch nha của Tân Đình trai tổng cộng cũng chỉ có mấy vị đó chứ mấy. Chẳng phải họ vẫn
01:56:23 nghĩ rằng việc mua kẹo cho muội muội là một điều rất vui, rất hạnh phúc sao? Vậy nên hai huynh đệ mới không muốn để người khác làm việc này. Nhưng như vậy cũng
01:56:31 tốt. Từ thị rất vui khi thấy hai huynh đệ bọn họ cưng triều Tiết Thanh Ninh. Bà liền mỉm cười phân phó Văn Trúc và Thụy Hương dọn bàn bày cơm. Tiết Nguyên Thiều
01:56:40 ngồi xuống chiếc ghế đầu tiên bên tay trái, nhìn Tiết Thanh Ninh ngồi trên giường La Hán, đưa tay mở hai gói giấy dầu nhìn kẹo mạch nha bọc bên trong.
01:56:49 Nàng còn cười tươi như hoa nói với Từ thị, "Mẹ, lần này đại ca mua cho con kẹo mạch nha vị bạc hà và vị hoa hồng." Quay đầu lại, nàng mỉm cười với Tích
01:56:58 Nguyên Thiều, má lúm đồng tiền ẩn hiện, "Đại ca, huynh thật tốt." Trước đây trước mặt hắn phần lớn nàng đều ngoan ngoãn nghe lời, cúi đầu rủ mắt, hiếm khi
01:57:07 lúc này lại cười với hắn mà mày mắt giãn ra như vậy, có thể thấy nàng thật sự thích ăn mấy viên kẹo mạch nha này, cho nên mới vui vẻ như thế. Tiết Nguyên
01:57:16 Thiều thấy vậy cũng vui vẻ, khóe môi khẽ nhếch lên, nhưng trong lòng hắn vẫn còn canh cánh một việc khác. Vừa rồi ta nghe
01:57:23 muội nói với nương, mấy ngày nữa muội sẽ đến nhà Hàn cô nương à? Tiết Thanh Ninh kỳ quái nhìn hắn một cái. Xưa nay đối
01:57:30 với những việc này của nàng đại ca đều không hứng thú, sao bây giờ lại hỏi đến?
01:57:35 Hơn nữa quan trọng nhất là rõ ràng trước đó hắn không quan tâm đối với chuyện của Hàn Niệm Vân. Cho dù mình có nói với hắn, nhưng dựa theo tính tình của hắn,
01:57:43 chỉ sợ sẽ không nhớ nổi tên họ của Hàn Điệm Vân, nhưng bây giờ lại nói rõ Hàn cô nương như vậy. Nhưng Tiết Thanh Ninh cũng không nghĩ nhiều, gật đầu. Vâng một
01:57:52 tiếng. Tiết Nguyên Thiều nghĩ một chút lại nói, "Ba ngày nữa là ngày tốt, nên xuất hành muội có thể đến Hàn Giang ngày
01:57:59 đó." Trước đó Triệu đại phu có nói cao bôi lên vết thương, vết thương thông thường, ba ngày là có thể khỏi hẳn, ra
01:58:06 rẻ trơn bóng như mới. Để ba ngày sau Tiết Thanh Ninh lại đến Hàn gia, đợi nàng trở về rồi hỏi kỹ lại, hắn sẽ có thể biết được những vết thương trên mặt
01:58:14 Hàn Niệm Vân có khỏi hay không. Những vết thương đó đều là do hắn lỗ mãng gây ra, đương nhiên hắn phải gánh vác trách nhiệm. Nếu khỏi hẳn thì thôi, nếu không
01:58:22 khỏi hắn sẽ mời danh y khác đến xem bệnh cho Hàn Niệm Vân. Đột nhiên hắn lại nghĩ đến dáng vẻ Hàn Niệm Vân mím môi cười với hắn lúc trước. Một đóa tử đinh hương
01:58:31 màu tím nhạt nở rộ vào buổi sáng sớm tháng tư, mảnh mai thanh nhã. Trái tim trong lồng ngực hắn dường như vô cớ bắt đầu đập nhanh hơn. Gần như không cần suy
01:58:40 nghĩ, hắn lập tức buột miệng nói, "Đến ngày đó ta sẽ đến đón muội về nhà." Hình như hắn vẫn rất muốn gặp lại Hàn Niệm
01:58:47 Vân. Quả nhiên Tiết Thanh Ninh nghe lời Tiết Nguyên Thiều ba ngày sau đến Hàn gia tìm Hàn Niệm Vân chời. Đợi đến gần giờ Ngọ, Hàn Niệm Vân muốn giữ nàng lại
01:58:56 dùng cơm trưa. Tiết Thanh Ninh mỉm cười từ chối, "Ý tốt của Hàn tỷ tỷ muội xin nhận, chỉ là đại ca nói huynh ấy sẽ đến đón muội về, bữa cơm này chỉ có thể để
01:59:05 hôm khác vậy." Tuyết Nguyên Thiều sẽ đến đây. Tim Hàn Niệm Vân đập thình thịch, sau đó nàng vội vàng cúi đầu nhìn y phục
01:59:12 trên người mình. Hôm nay nàng mặc một chiếc áo chéo màu sen, bên dưới là váy dài màu trà trắng. Sáng sớm, Xuân Liễu
01:59:19 nói bộ y phục này của nàng rất tao nhã, nhưng bây giờ Hàn Niệm Vân lại cảm thấy quá giản dị. Trên tóc nàng cũng chỉ cài hai món trang sức và một bông hoa lụa
01:59:28 màu tím. Cũng không biết Tiết Nguyên Thiều nhìn dáng vẻ ăn mặc này của nàng sẽ nghĩ như thế nào, liệu có cảm thấy quá giản dị không? Nàng liền do dự có
01:59:36 nên quay về phòng thay một bộ y phục khác rồi đeo thêm hai món trang sức nữa hay không. Lúc này lại có tiểu nha hoàn đến bẩm báo, nói là huynh trưởng của
01:59:44 Tiết cô nương đến đón nàng, đang đợi ở ngoài cửa lớn, xem ra không còn thời gian để nàng về phòng thay y phục nữa rồi. Hàn Niệm Vân lập tức đứng dậy, nói
01:59:53 với tiểu nha hoàn, "Sao không mời Tiết công tử đến hoa sảnh dùng trả?" Tiểu nha hoàn vội vàng đáp, "Nô tỳ đã mời rồi, nhưng Tiết công tử nói người chỉ đến đón
02:00:02 tiết cô nương, không cần uống trà, hắn chỉ đến đón Tuyết Thanh Ninh thôi sao?" Long Hàn Niệm Vân U trầm xuống, quay đầu
02:00:09 thấy Tuyết Thanh Ninh đang nhìn mình, nàng ấy vội che giấu vẻ u ám trên mặt, mỉm cười với nàng, "Lệnh huynh thật sự rất quan tâm đến muội." Tuyết Thanh Ninh
02:00:18 cảm thấy rất kỳ lạ. Hai lần trước chẳng phải Hàn Niệm Vân luôn nói muốn đích thân cảm tạ đại ca sao? Nhưng đáng tiếc
02:00:24 là vẫn chưa gặp được. Giờ đại ca đang ở ngoài cửa, sao nhìn nàng ấy lại không giống như trước kia, nóng lòng muốn đích
02:00:31 thân cảm tạ đại ca nữa. Còn đại ca, hôm nay rõ ràng thư viện có tiết học, vậy mà vẫn tranh thủ giờ nghỉ chưa đến đón nàng. Long Tiết Thanh Ninh đầy nghi
02:00:40 hoặc, nhưng nàng vẫn không hỏi gì, mỉm cười đứng dậy cáo từ Hàn Niệm Vân, liền nghe thấy Hàn Niệm Vân nói, "Ta tiễn
02:00:47 muội." Một câu tiễn liền tiễn đến tận cổng lớn. Từ xa nàng đã thấy Tiết Nguyên Thiều đang đứng quay lưng về phía họ ở
02:00:54 ngoài cổng lớn. Hắn mặc một bộ trường bào cổ tròn màu lam thắt đai ra ở eo.
02:00:59 Ánh nắng đầu hạ rất đẹp, xuyên qua cây hòe ngoài cửa chiếu lên người hắn, thân hình thanh niên thon dài thẳng tắp. Nghe Tùy Tùng bẩm báo, biết Tiết Thanh Ninh
02:01:08 đã đến, Tiết Nguyên Thiều quay người lại, lại nhìn thấy Hàn Niệm Vân đang đứng bên cạnh Tiết Thanh Ninh. Tiết Nguyên thiểu sững người, tuy trước đó
02:01:16 quả thực hắn có nghĩ đến việc đến đón Tuyết Thanh Ninh, nói không chừng có thể gặp được Hàn Niệm Vân, nhưng giờ thật sự gặp được rồi, hắn lại bắt đầu căng
02:01:24 thẳng, nhất thời không biết nên nói gì cho phải. Hàn Niệm Vân cũng đang căng thẳng, nhưng rất nhanh chóng đã bình tĩnh lại, khom người hành lễ với Tiết Nguyên Thiều gọi một tiếng Tiết công tử.
02:01:34 Tiết Nguyên Thiều vội vàng cúi người chắp tay đáp lễ, khi ngẩng đầu lên, ánh mắt nhanh chóng lướt qua khuôn mặt Hàn Niệm Vân. Vết đỏ ở khóe mắt nàng quả
02:01:42 thực đã biến mất, những chỗ khác cũng đều ổn, không còn nhìn thấy chút vết thương nào nữa. Hắn vô thức thở phào nhẹ nhõm, dường như hắn cũng bình tĩnh hơn
02:01:51 một chút, nói với Hàn Niệm Vân là đã làm phiền, cảm ơn nàng ấy hôm nay đã chiêu đãi tiết Thanh Ninh. Hàn Niệm Vân cũng vội nói, "Tiết công tử khách sáo." Tiết
02:02:00 Thanh Ninh đứng bên cạnh nhìn, ban đầu là ngạc nhiên, sau đó thì thầm cười. Đợi đến khi lên xe ngựa, đi được một đoạn
02:02:07 đường, nàng vén rèm che trên cửa sổ xe, thò đầu ra cười hỏi Tiết Nguyên Thiều đang cưỡi ngựa đi theo bên ngoài. "Đại ca, có phải huynh đã gặp Hàn tỷ tỷ rồi
02:02:15 không?" Tiết Nguyên Thiều giật mình, suýt nữa thì không nắm được roi ngựa trong tay. Thấy ý cười danh mãnh trong mắt Tiết Thanh Ninh, vành tai hắn nóng
02:02:23 bừng như lửa đốt, quát nàng, "Ngồi xe thì ngồi cho đàng hoàng, thò đâu ra ngoài cửa sổ xe như vậy, còn đâu dáng vẻ khuê tú nữa." Làm sao Tiết Thanh Ninh không nhìn ra được sự lúng túng của hắn?
02:02:34 Nàng liền mỉm cười, không nói gì nữa, ngồi ngay ngắn trong xe ngựa. Đến trước cổng nhà mình, Tiết Nguyên Thiều nhìn Tiết Thanh Ninh cùng Tiểu Đào và Tiểu
02:02:42 Thanh vào trong, lúc này mới quay đầu ngựa trở lại thư viện Tùng Sơn. Tiết Thanh Ninh đi rất nhanh trên đường, Tiểu Đào lo nàng sẽ ngã, cứ đi theo sau gọi
02:02:51 nàng, nhưng nàng cũng không hề chậm bước. Đến thượng phòng, nàng liền thấy Từ thị đang nằm nghiêng trên giường La Hán nhắm mắt nghỉ ngơi, có một tiểu nha
02:02:59 hoàn cầm cây búa nhỏ nhẹ nhàng đấm chân cho bà. Nghe thấy tiếng bước chân, bà mở mắt ra, thấy Tiết Thanh Ninh đã về, liền
02:03:06 mỉm cười hỏi, "Về rồi à? Hôm nay chơi có vui không?" Bà ấy lại khá ủng hộ việc Tuết Thanh Ninh có bạn bè riêng, khi
02:03:14 rảnh rỗi thì đến nhà bạn chơi trò chuyện. uống trà gì đó, còn hơn là suốt ngày chỉ ở nhà, cứ như vậy sẽ càng ngày
02:03:21 càng không biết nói chuyện." Tiết Thanh Ninh chưa kịp trả lời lời này của bà đã vội vàng cười nói, "Nương, con sắp có
02:03:27 tẩu tử rồi." "Con nói gì?" Từ thị giật mình, lập tức ngồi dậy. Tiểu nha hoàn giật nảy mình, cây búa mỹ nhân trong tay
02:03:35 bỗng chốc nện vào bụng bà. Nàng ấy sợ hãi, lập tức quỳ xuống tạ tội. Từ thị cũng không truy cứu, phẩy tay bảo nàng
02:03:42 ấy lui xuống. Sau đó bà tiếp tục hỏi Tuết Thanh Ninh, "Câu nói vừa rồi của con là ý gì? Cái gì gọi là nàng sắp có tẩu tử rồi? Sao bà làm nương mà lại
02:03:51 không biết?" Tiết Thanh Ninh liền mỉm cười kể lại tỉ mỉ chuyện vừa rồi của Tiết Nguyên Thiều và Hàn Niệm Vân. "Ba ngày trước, đại ca bảo con hôm nay đến Hàn gia, con đã cảm thấy rất kỳ lạ.
02:04:02 Trước đây chắc chắn đại ca không nhớ Hàn tỷ tỷ họ gì, sao lúc đó lại có thể nói rõ ràng ba chữ Hàn cô nương? Vừa rồi Hàn
02:04:09 tỷ tỷ biết đại ca đến đón con, biểu hiện cũng rất kỳ lạ. Sau đó hai người gặp nhau ở cổng lớn, nhìn dáng vẻ của họ, chắc chắn là trước đó đã gặp nhau rồi.
02:04:18 Nhưng trên đường về, con hỏi đại ca có gặp Hàn tỷ tỷ không, đại ca lại không chịu nói thật với con. Nhưng mà nương, con thấy mặt đại ca đỏ bừng. Trên mặt Từ
02:04:28 thị đầy kinh ngạc. Bà là người nhìn nhi tử mình lớn lên, nhưng trong ấn tượng dường như chưa bao giờ thấy nó đỏ mặt.
02:04:35 "Vậy chuyện Tiết Thanh Ninh nói là thật sao? Tiết Nguyên Thiều lại thích Hàn Niệm Vân ư?" Trước đây bà chỉ lo Tích Nguyên Thiều cứng nhắc nghiêm nghị,
02:04:42 không biết Thích cô nương là thế nào, không ngờ bây giờ hắn lại liễu ám hoa mìnhh, xem ra trước đây mình lo lắng cũng là uổng công, hơn nữa đối với Hàn
02:04:51 Niệm Vân, bà cũng rất thích. Cô nương này thông minh, hào phóng, tâm tư cũng tỉ mỉ, đủ để làm một vị tông phụ. Bà
02:04:58 liền hỏi kỹ Tuyết Thanh Ninh hôm nay ở Hàn gia đã gặp những ai, ấn tượng đối với những người đó như thế nào. Biết đâu sau này hai nhà sẽ trở thành thông gia,
02:05:06 vậy thì bà nhất định phải tìm hiểu kỹ từng người trong Hàn gia.
02:05:10 Vì hôm nay là lần đầu tiên Tuyết Thanh Ninh đến Hàn gia, nhất định phải đi bái kiến các vị trưởng bối trong nhà họ. Ở trước mặt Từ thị, nàng cũng không có gì
02:05:17 giấu giếm, liền thành thật nói ra cảm nhận của mình. Giống như hôm đó người nói, Hàn lão thái thái quả thực không phải là người dễ sống chung, tuy nhiên
02:05:26 Hàn phu nhân lại là người rất ôn hòa, giống như Hàn tỷ tỷ, nói chuyện cũng nhỏ nhẹ, khiến người ta bất giác thả lòng.
02:05:32 Nhưng bà ấy bệnh rất nặng, ho suốt, con cảm thấy bệnh của bà ấy. Trên mặt nàng có vài phần tiếc nuối. Từ thị gật đầu.
02:05:41 Hôm đó ở phủ Bình Giang Bá, bà cũng nghe Hàn lão thái thái nói đến chuyện Hàn phu nhân bị bệnh, nói là bệnh đã nhiều năm, uống nhiều thuốc, tốn không ít bạc nhưng
02:05:49 vẫn không thấy đỡ. Tiết Thanh Ninh liền tiếp tục nói, "Hôm nay là ngày nghỉ, Hàn đại nhân ở nhà, con cũng gặp ông ấy."
02:05:57 Nói đến đây, Tiết Thanh Ninh hơi nghiêng đầu nói, "Hàn đại nhân, nói sao nhỉ?
02:06:02 Người ông ấy rất gầy, tướng mạo cũng nho nhã thư sinh, đặc biệt là trên người ông ấy dường như có một loại khí chất ôn hòa đạm nhiên, nói chuyện không nhanh không
02:06:10 chậm. Con cảm thấy hẳn là một người rất tốt, nhưng dường như Hàn tỷ tỷ không thân thiết lắm với ông ấy. Tướng mạo nho nhã thư sinh, khí chất ôn hòa đạm nhiên.
02:06:19 Từ thị hơi ngẩn người. Người trong ký ức của bà cũng nho nhã thư sinh, trên người có một loại khí chất ôn hòa đạm nhiên.
02:06:26 Hắn quả thật họ Hàn, nhưng phụ thân của Hàn Niệm Vân chắc chắn không phải là hắn. Bởi vì sau này bà mới biết ở quê nhà người đó đã có thê nhi, là nữ nhi
02:06:35 của một tú tài, thậm chí hai người họ đã có một nhi tử, nhưng Hàn Niệm Vân lại là trưởng nữ trong nhà, hơn nữa mẫu thân nàng xuất thân từ thương gia. Từ trong
02:06:44 hồi ức hoàn hồn, Từ thị suy nghĩ một chút, liền nói với Tiết Thanh Ninh, "Chuyện này nếu đại ca con tạm thời không nhắc đến, về sau con cũng đừng nói
02:06:51 trước mặt nó, cũng đừng nhắc đến chuyện này với người khác. Ba tháng nữa đại ca con sẽ tham gia khoa thi mùa thu, lúc này tuyệt đối không thể để nó phân tâm.
02:07:00 Tiết Thanh Ninh gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc. Nương, con hiểu. Từ thị nghĩ nghĩ lại dặn dò nàng, Lâm công tử cũng tham
02:07:08 gia khoa thi mùa thu năm nay, việc con học cờ với hắn thì tạm thời hoãn lại, thời khắc quan trọng như vậy, sao có thể đi quấy rầy người ta được? Tiết Thanh
02:07:17 Ninh hận không thể nghe được câu này sớm hơn. Tuy rằng khi đối diện với Lâm Tinh Thừa, nàng sẽ căng thẳng, cũng vô thức có hơi sợ hắn, nhưng nói cho cùng, trong
02:07:25 lòng nàng, Lâm Tinh Thừa chỉ là một người không thân thiết. Nếu không phải Từ thị và Tiết Nguyên Thiều yêu cầu, nàng nhất định sẽ không đi học cờ với
02:07:32 Lâm Tinh Thừa. Sau đó nàng quả nhiên ngoan ngoãn, cũng không đến Bích Ngô Trai nữa. Lại bởi vì thời tiết ngày càng nóng lên, bên ngoài nóng như thiêu đốt,
02:07:41 nàng hận không thể chui vào giếng nước sống qua ngày mới tốt, cho nên cả mùa hè nàng không bước ra khỏi cửa viện nửa bước. Đợi đến khi mùa hè dài đằng đẵng
02:07:49 cuối cùng cũng qua đi, gió thu mát mẻ thổi khắp kinh thành, Tiết Thanh Ninh mới cảm thấy mình sống lại, cũng cuối cùng chịu bước ra khỏi cửa viện đi dạo trong vườn.
02:07:58 Sau đó lại có một tin tức vui mừng truyền đến. Tiết Nguyên Thanh huấn luyện ở ngoại ô kinh thành nửa năm đã mãn hạn, hai ngày nữa sẽ trở về. Hai ngày sau, quả nhiên Tiết Nguyên Thanh trở về.
02:08:08 Trước đây hắn là đứa nhi tử mà Tiết Bác Minh không ưa, chê hắn suốt ngày chỉ biết múa đao múa kiếm, không chịu học văn, chắc chắn sau này sẽ không nên
02:08:17 thân. Nào ngờ lại kết giao được với thế tử Tĩnh Quốc công, bây giờ còn vào được thần sách quân. Vì vậy biết hắn sắp về,
02:08:24 Tiết Bác Minh đặc biệt dặn dò nhà bếp làm một bàn đồ ăn thịnh soạn, nói là muốn đón gió tẩy trần cho Tiết Nguyên Thanh. Tiết Bác Bình và Kiều Thị, kể cả
02:08:33 đứa nhi tử mới sinh chưa đầy tháng của Tạ Linh Tú cũng được ma bế đến, trên bàn tiệc rất náo nhiệt. Đứa bé này sinh vào cuối tháng sáu, lúc đó Tiết Nguyên Thanh
02:08:41 vẫn đang huấn luyện ở ngoại ô nên chưa từng gặp mặt, lúc này đột nhiên nhìn thấy, hắn còn cảm thấy hơi lạ lẫm, không khỏi nhìn thêm vài lần. Trong thời gian
02:08:50 Tạ Linh Tú mang thai, Từ thị phái hai nha hoàn và một bà tử chăm sóc nàng ấy.
02:08:54 Mọi thứ ăn mặc đều rất tốt. Đứa bé này lúc sinh ra nặng tới tám cân một lạng, tuy rằng bây giờ mới vừa hết cữ, nhưng trông còn to lớn hơn cả đứa trẻ ba bốn tháng, lúc khóc tiếng cũng rất vang dội.
02:09:06 Một cân bằng 0,5 kg, tuy là huynh đệ nhưng không phải cùng mẹ sinh ra, hơn nữa bây giờ dù sao cũng là lần đầu tiên gặp mặt, Tích Nguyên Thanh cũng không có
02:09:15 tình cảm gì sâu đậm với nó. Hắn nhìn hai lần, liền quay đầu tiếp tục nói chuyện với Từ thị, Tiết Nguyên Thiều và Tuyết Thanh Ninh. Nửa năm không gặp, hắn rất
02:09:24 nhớ bọn họ. Nhóm Từ thị đương nhiên cũng vậy. Thấy Tiết Nguyên Thanh đen đi không ít, trên mu bàn tay trái còn có một vết
02:09:31 sẹo dữ tợn, Từ thị đau lòng suýt nữa rơi nước mắt. May mà Tích Nguyên Thanh trông có vẻ cường tráng hơn không ít. Ngươi cũng có tinh thần hơn nhiều. Lúc nói về
02:09:40 chuyện nửa năm huấn luyện ở ngoại ô, trên mặt hắn lộ vẻ phấn chấn. Thứ mà Tiết Bác Minh quan tâm lại là sau nửa năm huấn luyện xong, Tiết Nguyên Thanh
02:09:47 sẽ giữ chức vụ gì ở trong thần sách quân. Ông ta cứ nghĩ Tiết Nguyên Thanh với Mạnh Duệ là bạn bè, Mạnh Duệ nhất định sẽ nâng đỡ hắn. Không ngờ lại nghe
02:09:56 thấy giọng nói hơi thiếu kiên nhẫn của Tiết Nguyên Thanh. Mạnh Duệ không phải là người thiên vị, mọi sự đề bạt đều phải dựa vào năng lực. Con mới vừa vào
02:10:03 thần sách quân, chưa lập được chút công lao nào, bảo hắn làm sao để bạt ta, vẫn phải bắt đầu từ binh sĩ thôi." Tiết Bác
02:10:10 Minh nghĩ ngợi một chút, liền nhìn về phía Tuyết Thanh Ninh. "Chẳng phải Mạnh thế tử rất thích con sao? Ta nghe nói hắn tặng không ít lễ vật quý giá cho
02:10:19 con, có thể thấy trong lòng nó rất coi trọng nghĩa muội này. Hay là hai ngày tới con đi gặp Mạnh Thế Tử, nói với hắn một chút, để ít ra hắn cũng mưu cho nhị
02:10:27 ca con một chức quan trong thần sách quân." Tiết Thanh Ninh nhìn ông ta một cái, không nói gì. Đúng là Mạnh Duệ đối xử rất tốt với nàng, nhưng nàng cũng tuyệt
02:10:36 đối sẽ không dựa vào sự tử tế của Mạnh Duệ mà đi yêu cầu hắn chuyện như vậy. Từ thị và Tiết Nguyên Thiều cũng rất cạn lời, họ đang định lên tiếng, Tiết Nguyên
02:10:45 Thanh đã mở miệng trước, "Phụ thân, sao người có thể để Ninh Ninh đi nói với Mạnh Duệ loại lời này?" Cho dù hai người bọn họ đã nhận làm nghĩa huynh nghĩa
02:10:53 muội, nhưng để Tuyết Thanh Ninh đi nói với Mạnh Duệ chuyện này cũng tương đương với việc mở miệng cầu xin Mạnh Duệ.
02:10:59 Nhưng làm sao hắn có thể để Tiết Thanh Ninh đi cầu xin người khác, bất cứ ai cũng không được. Hắn lại nói với Tiết Bác Minh, ngay cả Tử Khiêm Mạnh Duệ cũng
02:11:07 nói rồi, giống như ta cũng bắt đầu từ binh sĩ. Tiết Bác Minh biết Thôi Tử Khiêm là cháu rụt của Mạnh Duệ, không ngờ lại cũng ông ta thật sự không còn gì
02:11:17 để nói. Trước đây Tiết Nguyên Thanh còn khao khát sự coi trọng của Tiết Bác Minh, nhưng từ sau lần Tuết Bác Minh bị xúi dục, suýt nữa dùng bỏ Từ thị, lại
02:11:25 còn muốn đuổi hắn và Tiết Thanh Ninh ra khỏi tộc. Tích Nguyên Thanh không còn chút kỳ vọng nào đối với người cha này nữa, thậm chí nếu không cần thiết, ngay cả một câu hắn cũng lười nói với ông ta.
02:11:36 Vì vậy, sau bữa cơm, hắn từ chối ý định muốn trò chuyện sâu hơn của Tiết Bác Minh, đứng dậy cáo tử cùng Từ thị đi ra ngoài. Đương nhiên, Tiết Nguyên Thiều và
02:11:45 Tiết Thanh Ninh cũng đi theo, không một ai ngoảnh lại nhìn ông ta. Nhìn bóng lưng bốn mẫu tử bọn họ, Tiết Bác Minh hơi sững sờ, cuối cùng ông ta mới chậm
02:11:53 chạp nhận ra, dường như bốn mẫu tử họ không một ai để ý đến ông ta.
02:11:58 Tuyết Nguyên Thanh không muốn nói với Tiết Bác Minh về chuyện huấn luyện nửa năm qua của mình, nhưng vừa về đến thượng phòng, không cần Từ thị hỏi, hắn
02:12:05 đã chủ động kể, nhưng hắn cũng chỉ toàn kể những chuyện thú vị, còn những chuyện gian khổ và nguy hiểm thì một chữ cũng không nhắc đến. Từ lời nói của hắn, Tiết
02:12:14 Thanh Ninh biết được Mạnh Duệ huấn luyện binh sĩ nghiêm khắc như thế nào, cũng biết được Mạnh Duệ đã làm thế nào để cho binh sĩ tự mình trải nghiệm bốn chữ quân
02:12:21 lệnh như núi. Ngay cả Thôi Tử Khiêm có một lần tập hợp buổi sáng đến muộn chưa đến nửa khắc đã bị Mạnh Duệ hạ lệnh đánh hai gậy trước mặt mọi người, còn bị cảnh
02:12:30 cáo, nếu còn tái phạm sẽ trực tiếp xử lý theo quân pháp. Tiết Thanh Ninh nghe mà ngẩn người ra, ngay cả Từ thị và Tiết
02:12:37 Nguyên Thiều cũng rất kinh ngạc. Thôi công tử đó là cháu ruột của Mạnh thế tử, hắn thật sự nỡ đánh sao? Nếu lần sau hắn
02:12:44 lại dậy muộn, chẳng lẽ Mạnh Thế Tử thật sự sẽ từ thị không nói tiếp nữa, nhưng bà vẫn không tin lắm. Phải biết là đại
02:12:52 tỷ của Mạnh Duệ chỉ sinh được một đứa nhi tử này. Nếu Mạnh Duệ thật sự xử lý Thôi Tử Khiêm theo quân pháp, vậy sau này đại tỷ của hắn phải làm sao? Nếu là
02:13:00 trước đây, Tích Nguyên Thanh chắc chắn cũng không tin, nhưng trải qua nửa năm này, hắn lại tin chắc. Ta cũng từng hỏi Mạnh Duệ chuyện này. Lúc đó Mạnh Duệ nói
02:13:09 với ta, Thương Không cầm quân, sao có thể vì Tử Khiêm là cháu ngoại của mình mà khác biệt? Như vậy sau này làm sao binh sĩ nghe lệnh của hắn? Nếu làm vậy
02:13:18 cũng không tốt với Tử Khiêm, chỉ khiến Tử Khiêm cho rằng chuyện trong quân là trò đùa, nhưng sau này ra chiến trường, kẻ địch sẽ không coi tất cả là trò đùa.
02:13:27 Khó trách hắn tuổi còn trẻ đã có thể lập được nhiều chiến công ở biên quan như vậy, cũng rất được các tướng sĩ trong quân kính nể nghe theo mệnh lệnh của
02:13:34 hắn. Từ thị im lặng một lát rồi nói, "Nguyên Thanh à, sau này con nhất định không được đi muộn. Còn nữa, con nhất
02:13:41 định phải nghe lời mạnh thế tử đấy." Ngay cả cháu rụt của mình hắn cũng dám đối xử như vậy. Những người khác Tư Thị thật sự không dám nghĩ, bà bắt đầu hối
02:13:50 hận vì đã đồng ý cho Tích Nguyên Thanh vào thần sách quân. Sao bà có thể ngờ Mạnh Duệ lại là người thiết diện vô tư, không màng tư tình như vậy chứ? Rõ ràng
02:13:59 lần trước bà gặp hắn ở phủ Tĩnh Quốc công, trông hắn rất dễ gần và dễ nói chuyện. Thấy bà lo lắng, Tiết Nguyên Thanh không khỏi bật cười. Nương, hắn an
02:14:08 ủi, nương cũng đừng coi Mạnh Duệ như Hồng Thủy mãnh thú mà sợ hãi. Hắn còn nói trong quân hắn là thống lĩnh, chúng ta là binh sĩ, chúng ta phải nghe theo
02:14:16 hắn, nhưng khi không ở trong thần sách doanh, khi riêng tư chúng ta là bằng hữu, trước đây thế nào, sau này vẫn thế ấy. Cho dù con tát hắn một cái, đá hắn
02:14:26 một cái, hắn cũng tuyệt đối không để bụng. làm quan ai mà không coi trọng quan uy, dù gặp thuộc hạ ở bất cứ đâu,
02:14:33 chắc chắn đều phải giữ dáng vẻ. Người như Mạnh Duệ thế này đúng là lần đầu tiên bà nghe nói. Tích Nguyên Thiều lại cảm thấy Mạnh Duệ như vậy rất tốt, có
02:14:41 thể phân biệt rõ ràng giữa chuyện trong quân và cuộc sống riêng tư, cũng có thể thích ứng hoàn hảo với mỗi thân phận của mình, hơn nữa không bị những thân phận
02:14:49 này ràng buộc, luôn giữ được một trái tim trong sáng. Trong lòng Tuết Thanh Ninh lại âm thầm nghĩ, hắn nói thì nghe hay lắm, tắt hắn một cái, đá hắn một
02:14:58 cái, đã bao giờ nghe ai đánh thắng hắn chưa? Ngay cả khi riêng tư, Tiết Nguyên Thanh và Thôi Tử Khiêm cũng chỉ có phần bị hắn đánh thôi, nhưng nàng cũng chỉ
02:15:07 dám nói thầm trong lòng vài câu không nói ra. Nàng còn gọi Tiểu Đào đi lấy bộ áo trong nàng làm cho Tiết Nguyên Thanh ra. Tấm vải hàng châu màu xanh nhạt, sơ
02:15:16 vào rất mềm mại mịn màng, đường kim mũi chỉ may trên đó cũng rất tỉ mỉ. Tiết Nguyên Thanh vừa thấy rất là kinh hỉ,
02:15:23 mới nửa năm không gặp, không ngờ bây giờ ngay cả áo trong Ninh Ninh cũng biết làm rồi. Nói trước nhé, làm cho huynh cái áo trong này rồi thì muội không làm giày tất đâu. Tiết Thanh Ninh vội vàng nói.
02:15:34 Nếu Tiết Nguyên Thanh còn đòi nàng làm giày tất, khỏi phải nói, vậy nàng cũng phải làm cho Tiết Nguyên Thiều và Mạnh Duệ nghĩ thôi đã thấy mệt rồi. Tiết
02:15:43 Nguyên Thanh hớn hở, yêu thích chiếc áo trong tay không buông, lật qua lật lại xem có được áo trong này rồi. còn cần gì
02:15:50 giày tất nữa chứ? Chỉ là giày tất của Mạnh Duệ thì sao? Muội có làm cho hắn không?" Tiết Nguyên Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi. Tiết Thanh Ninh im lặng
02:15:59 nhìn hắn. Đi theo Mạnh Duệ nửa năm, cái khác không học được, cái tính hay hờn dỗi này lại học được mườ phần m không
02:16:06 làm. Tiết Thanh Ninh bực bội trả lời, "Muội cũng làm cho huynh ấy một bộ áo trong, hơn nữa phải cũng giống như cái trên tay huynh, ngoại trừ kích thước dài
02:16:14 ngắn khác nhau, còn lại không khác gì cả." bị Mạnh Duệ hỏi nhiều lần như vậy, bây giờ đối với những câu hỏi như thế này, có thể nói là nàng trả lời rất
02:16:23 thành thạo. Quả nhiên Tiết Nguyên Thanh nghe xong liền cười hề hề. Nửa năm nay không ít lần hắn bị Thôi Tử Khiêm trêu chọc, nói là Mạnh Duệ tốt với Tiết Thanh
02:16:31 Ninh như vậy, hắn là ca ca ruột cũng không sánh bằng. Sau này trong lòng Tiết Thanh Ninh, vị trí tam ca của Mạnh Duệ chắc chắn sẽ hơn cả ca ca ruột là hắn.
02:16:40 Trước đây Tiết Nguyên Thanh còn không để ý, nhưng nghe nhiều lần, dân dân hắn cũng bắt đầu không chắc chắn. Quả thật Mạnh Duệ đối xử với Tuuyết Thanh Ninh
02:16:48 quá tốt. Lúc đó hắn mới biết, chỉ riêng chuỗi vòng tay san hô đỏ Mạnh Duệ tặng Tuyết Thanh Ninh đã trị giá ngàn lượng bạc. Hai lượng bạc đó tuy hắn cũng
02:16:57 thường xuyên mua cho Tiết Thanh Ninh các loại đồ chơi, nhưng những năm nay công tất cả bạc lại cũng không biết có được hai trăm lượng không. Trong lòng hắn
02:17:05 chợt dâng lên cảm giác nguy cơ. Hắn cũng không khỏi cũng bắt đầu so sánh với Mạnh Duệ, luôn luôn để ý rốt cuộc trong lòng Tuyết Thanh Ninh thân với nhị ca là hắn
02:17:13 hơn hay tam ca là Mạnh Duệ hơn. Nhưng dù sao Tuết Nguyên Thanh cũng là người quang minh lỗi lạc, cho dù trong lòng có so sánh như vậy, sáng hôm sau dùng điểm
02:17:21 tâm xong, hắn vẫn nói với Tuyết Thanh Ninh, hôm qua lúc về Mạnh Duệ có nói với ta nửa năm không gặp muội, hắn rất nhớ muội, bảo ta hôm nay dẫn muội ra ngoài
02:17:30 gặp hắn một chút. Tiết Thanh Ninh nàng cũng không biết nên nói Mạnh Duệ thế nào nữa. Trước đây trước mặt nàng, hắn cũng từng nói những lời nhớ nàng như vậy.
02:17:39 Nàng kinh ngạc một chút, cũng mặc kệ hắn. Nàng biết nhiều lúc hắn chỉ đùa với nàng, nhưng bây giờ Mạnh Duệ lại nói thẳng trước mặt Tiết Nguyên Thanh những
02:17:47 lời nhớ nàng, muốn gặp nàng như vậy, dù sao hai người bọn họ cũng chỉ là nghĩa huynh muội, không phải huynh muội ruột mà. Hơn nữa, cho dù có là huynh muội
02:17:55 ruột, đại ca cũng tuyệt đối không nói những lời nhớ nàng như vậy. Ừm, bất quá hẳn là đại ca nhớ Hàn tỷ tỷ. Thời gian
02:18:02 trước, nàng nghe nương lặng lẽ nói với nàng, "Đại ca đang viết thư cho Hàn tỷ tỷ, bất quá Từ thị cũng không quản, bà tin tưởng nhi tử mình làm việc có chừng
02:18:11 mực, hơn nữa hiện tại Tiết Nguyên Thiều sắp đến tuổi Nhược Quán, cũng thật sự nên thành thân rồi. Gia thế của Hàn Niệm Vân cũng không tệ, hiếm khi hai người
02:18:19 bọn họ thích nhau, vậy chắc chắn là tốt hơn hôn sự phụ mẫu đặt đâu còn ngồi đấy." Chính Từ thị năm đó cũng bị ép chấp nhận một cuộc hôn nhân như vậy, gả
02:18:27 cho Tiết Bác Minh, chắc chắn bà không hy vọng nhi tử mình giống như bà. Chỉ đợi sau khi Tiết Nguyên Thiều thi xong khoa thu, bà sẽ phái người đến Hàn gia cầu
02:18:36 hôn. Tuyết Thanh Ninh cúi đầu nhìn y phục trên người mình, nàng nghĩ hôm nay không ra ngoài nên chỉ mặc thường phục ở nhà, tóc chỉ búi đơn giản thành hai búi nhỏ, không đeo bất kỳ đồ trang sức nào.
02:18:47 Nhưng bây giờ nếu phải ra ngoài gặp Mạnh Duệ, chắc chắn nàng phải thay một bộ y phục khác, tóc cũng phải trải lại. Nàng liền về phòng gọi Lục Đàn chọn cho mình
02:18:55 một bộ y phục, chảy lại tóc, đồng thời bảo Tiểu Đào tìm bộ áo trong nàng làm cho Mạnh Duệ gói lại, lát nữa sẽ đưa cho hắn. Vừa rồi Tiết Nguyên Thanh đã nói
02:19:04 với Từ thị chuyện này, biết hai huynh muội muốn đi gặp Mạnh Duệ, đương nhiên Từ thị không phản đối, bà đã dặn người ở Mã Xá chuẩn bị ngựa xe, vì vậy sau khi
02:19:13 Tiết Thanh Ninh thay y phục xong, hai huynh muội liền trực tiếp ra ngoài. Mạnh Duệ vẫn hẹn họ đến Phù Dung Uyển, hắn
02:19:20 cũng đã đến từ sớm, sai ảnh thanh đợi ở cửa Phù Dung uyển, sau khi đón Tiết Nguyên Thanh và Tuết Thanh Ninh thì liền dẫn hai người đến, còn hắn thì ở lại Tử
02:19:28 Vân Lâu chờ. Từ vân lâu này tổng cộng có ba tầng, được xây dựng ở bờ Nam khúc sông, bốn mặt đều là cửa chớp dán giấy
02:19:35 hoa đảo, bên ngoài là một vòng hành lang uốn lượn, có ghế tựa cho người ngồi, bốn góc đều có một cây cột màu đỏ son. Đợi
02:19:42 đến khi Tiết Thanh Ninh nhấc váy khó khăn leo lên tầng ba, liền thấy Mạnh Duệ đang nghiêng người dựa vào một cây cột.
02:19:48 Hắn mặc một bộ cẩm bào màu bạc trắng, mái tóc đen dài được búi gọn gàng, dáng người cao ráo. Vừa rồi chắc là hắn đang
02:19:55 ngắm cảnh bên ngoài, nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang mới quay người lại, hai tay vẫn khoanh trước ngực, khuôn mặt anh tuấn mang theo ý cười,
02:20:03 đang nhìn về phía cửa cầu thang. Nàng vừa leo lên lầu, còn chưa kịp thở, Tiết Thanh Ninh chợt chạm phải ánh mắt đầy ý cười của hắn, sững sờ tại chỗ không nhúc
02:20:12 nhích. Mạnh Duệ đã bước chân về phía nàng, đến gần hắn đưa tay véo má nàng, vừa cười vừa nói, "Vừa rồi ta đứng ở đó
02:20:20 cũng có thể nghe thấy tiếng thở của muội. Từ vân lâu này tổng cộng có bao nhiêu bậc thang chứ? Vậy mà muội cũng có thể leo đến thở hổn hển. Chậc, đúng là
02:20:28 vô dụng." Nói xong, hắn buông tay đang véo má nàng ra, giơ tay so sánh chiều cao giữa nàng và mình rồi cười nói, "Sao
02:20:36 nửa năm không gặp mà cũng không thấy muội cao lên chút nào thế? Về sau đừng có thành người lùn đấy nhé." Dù trước đó Tuyết Thanh Ninh có sững sờ đến đâu, lúc
02:20:44 này cũng bị mấy câu nói của hắn làm cho tỉnh táo lại, hơn nữa nàng thật sự tức giận, liền giơ chân đá vào cẳng chân Mạnh Duệ. Sao lại trách ta được? Ai bảo
02:20:54 cầu thang này xây hẹp như vậy, lại dốc như vậy, ta leo đến thở hổn hển thì sao?
02:20:59 Ta cũng đâu có bảo huynh cõng ta. Hơn nữa. Nói đến đây, Tiết Thanh Ninh càng tức giận hơn, hai má đỏ bừng. Ai nói nửa
02:21:06 năm nay ta không cao lên? Rõ ràng ta đã cao lên rồi, là do nửa năm nay huynh cũng cao lên, cho nên mới cảm thấy ta
02:21:13 không cao lên. Sau này ta nhất định sẽ không phải là người lùn. Kiếp trước vì bệnh tật, ít vận động, tiết thanh ninh không cao, nàng luôn lấy làm tiếc, cho
02:21:22 nên kiếp này nàng luôn rất để ý chuyện chiều cao. Bình thường nàng đều ăn uống ngủ nghỉ điều độ, dù có lười biếng đến đâu cũng sẽ đi dạo trong sân, chính là
02:21:31 vì muốn cao thêm một chút. Nhưng bây giờ Mạnh Duệ lại nói nàng như vậy, sao có thể không khiến nàng tức giận đến mức nhảy dựng lên?
02:21:38 Mạnh Duệ cũng không ngoan ngoãn đứng yên chịu trận, dễ dàng né sang một bên, lại thấy hình như nàng thật sự tức giận, răng trên cắn nhẹ môi dưới, mắt trừng
02:21:46 trừng nhìn hắn, làn da trắng nõn trong suốt cũng nhiễm chút ửng hồng. Hắn vội vàng quay lại dỗ rành, "Đúng, đúng, sau
02:21:54 này muội chắc chắn sẽ không phải là một cô nương lùn. Vừa rồi là ta nói sai, muội đừng giận nữa nhé." Nhưng tiếc là
02:22:01 miệng hắn nói những lời dỗ rành như vậy, nhưng đôi mắt đen láy lại đầy ý cười, rõ ràng là vẫn đang trêu chọc nàng.
02:22:07 Tiết Thanh Ninh tức giận, nói thì nàng chắc chắn nói không lại hắn, đánh thì lại càng không nên nghĩ tới. Cũng may là
02:22:14 Mạnh Duệ không so đo với nàng, nếu không nếu là người khác mà dám giơ chân đá hắn như vừa rồi, e rằng đã bị hắn đá ngã lại
02:22:21 rồi. Nàng không để ý đến Mạnh Duệ nữa, đi đến bên bàn ngồi xuống. Mạnh Duệ thấy vậy, quả nhiên là nàng tức giận lắm rồi,
02:22:29 vội vàng đi tới, nhấc ấm trà trên bàn lên, tự tay rót một chén trà đưa đến trước mặt nàng. Tam ca thương muội như
02:22:36 vậy, sao nỡ để muội giận? Vừa rồi huynh chỉ đùa với muội thôi, Ninh Ninh của chúng ta đáng yêu như vậy, sau này sao
02:22:43 có thể là cô nương lùn được? Hơn nữa, nếu muội thấy Leo cầu thang mệt, sau này huynh sẽ cõng muội được không? Đáng yêu
02:22:51 và sau này có phải là cô nương lùn hay không thì có liên quan gì đến nhau? Tiết Thanh Ninh không hiểu logic trong lời nói của Mạnh Duệ lắm, nhưng quả thực
02:22:58 cũng bị hắn nói đến mức không thể giữ được vẻ mặt nghiêm nghị nữa. Mạnh Duệ có bản lĩnh như vậy đấy, rõ ràng giây trước còn bị hắn chọc tức đến mức rậm chân,
02:23:07 nhưng giây sau nàng đã bị vài câu nói của hắn làm cho không còn chút giận nào.
02:23:11 Nàng gọi Tiểu Đào mang bộ áo trong đã gói ghém lại đây. Tiết Thanh Ninh nhận lấy, nhét vào tay Mạnh Duệ cho huynh này. Tuy trong lòng nàng đã không còn
02:23:19 giận nữa, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ nghiêm nghị. Không thể để Mạnh Duệ nghĩ rằng nàng dễ dàng bị vài câu nói của hắn làm cho hết giận, nếu không sau này
02:23:27 chẳng phải hắn sẽ cố ý chọc nàng giận sao? Đây là cái gì? Mạnh Duệ nhận lấy bọc đồ nàng đưa, cầm trên tay chỉ cảm
02:23:34 thấy rất mềm mại, nhưng không đoán ra bên trong là gì. Hắn đang định mở ra xem thì đã nghe thấy Tiết Nguyên Thanh nói, "Đó là áo trong Ninh Ninh làm cho huynh.
02:23:43 Cầu thang của Tử Vân Lâu quả thực rất dốc, lo lắng Tuết Thanh Ninh sẽ ngã nên Tiết Nguyên Thanh để nàng đi trước, còn mình thì đi theo sau bảo vệ nàng. Không
02:23:51 ngờ Tuyết Thanh Ninh vừa mới lên lầu, chỉ trong chốc lát đã bị Mạnh Duệ chọc tức rồi lại được dỗ giành. Hắn đứng bên cạnh nhìn, chỉ cảm thấy ngỡ ngàng. Hình
02:24:00 như dường như Tiết Thanh Ninh quả thực thân thiết với Mạnh Duệ hơn hắn, ít nhất là trước đây Tuết Thanh Ninh chưa bao giờ làm nũng như vậy trước mặt hắn. với
02:24:08 đại ca, với nương hình như cũng chưa từng." Nhớ lại những lời Thôi Tử Khiêm đã nói, trong lòng Tiết Nguyên Thanh không khỏi có chút chua xót. Lúc này
02:24:16 thấy Tuyết Thanh Ninh nhét bọc đồ cho Mạnh Duệ, Mạnh Duệ còn chưa biết bên trong là gì, không khỏi lên tiếng hỏi.
02:24:23 Nhưng điều hắn muốn nói nhất lại là, "Áo trong này không chỉ huynh, ta và đại ca cũng có, hơn nữa ta và đại ca đã mặc từ
02:24:30 lâu rồi, cho nên trong lòng Ninh Ninh, ta và đại ca vẫn quan trọng hơn huynh." Mạnh Duệ lại không có tâm tư nào để ý
02:24:37 đến sự chua xót trong lời nói của Tuyết Nguyên Thanh. Lúc này hắn đang ngạc nhiên, mẫu thân hắn vừa không giỏi may vá, vừa là phu nhân Tĩnh Quốc công, phải
02:24:46 quán xuyến việc nhà, lại còn phải giao thiệp với các phu nhân của các gia đình quyền quý, chẳng thể có thời gian rảnh rỗi để làm áo trong cho hắn. Hắn lại
02:24:54 không thích nha hoàn hầu hạ, cho nên từ nhỏ đến lớn, tất cả áo trong dày tất cùng với túi thơm, bao quạt của hắn đều là do người của phòng may trong phủ làm.
02:25:03 Tuy rằng tay nghề của mỗi tú nương trong phòng may đều rất tốt, nhưng làm y phục dày tất cho các chủ tử trong phủ chỉ là công việc của họ mà thôi, sao có thể so sánh với đồ do người thân tự tay làm.
02:25:14 Nhưng bây giờ Tiết Thanh Ninh lại làm cho hắn một bộ áo trong. Thoáng chốc hắn cảm thấy bọc đồ trong tay nặng trĩu ngàn cân, khi mở lớp vải bọc ra, tâm trạng
02:25:22 thậm chí có thể nói là thành kính. Hàng Mi khẽ rũ, ánh mắt chăm chú nhìn bọc đồ được hắn nâng nưu trong lòng, ngón tay thon dài của bàn tay phải từ từ mở lớp
02:25:31 vải bọc bên ngoài thì thấy bên trong là một bộ y phục xếp ngay ngắn màu xanh nhạt, trên đó có hoa văn trúc, sờ vào rất mịn màng. Mạnh Duệ nhìn kỹ một lúc
02:25:40 rồi ngẩng lên nhìn Tuyết Thanh Ninh mỉm cười, giọng nói trong trẻo, "Cảm ơn, ta rất thích Tuết Thanh Ninh." Trong khoảng thời gian ở bên Mạnh Duệ
02:25:48 này, nàng cũng coi như đã thấy được nhiều mặt của Mạnh Duệ, nhưng quả thực đây là lần đầu tiên nàng thấy hắn nghiêm túc như vậy. Đột nhiên nàng cảm thấy rất
02:25:56 không quen, cũng cảm thấy luống cuống tay chân. Ngập ngừng một chút, nàng mới mở miệng nói khô khốc, "Cái đó, vốn ta
02:26:03 định làm giày tất cho huynh, nhưng thấy hình như huynh thường xuyên đi ủng, ta cũng không biết làm giày tất nên nên ta quyết định làm cho huynh một bộ y phục.
02:26:11 Trước đó cũng không biết số đo của huynh, bộ này là làm theo số đo của đại ca ta.
02:26:16 Vừa nói nàng vừa nhìn Mạnh Duệ, vừa lên lầu nàng đã bị hắn chọc cho tức giận đến mức nhảy dựng lên, cũng không để ý nhìn
02:26:23 hắn. Bây giờ nhìn kỹ mới phát hiện vóc dáng của hắn cao hơn so với nửa năm trước rất nhiều. Hình như bây giờ đã cao hơn đại ca một chút rồi. Cũng không biết
02:26:32 bộ y phục này hắn mặc có chật không. Tạm thời nàng nghẹn lời, không nói tiếp nữa.
02:26:38 Nàng lại thấy Mạnh Duệ mỉm cười với nàng, nói bằng giọng ôn hòa, "Muội không làm giày tất cho ta cũng không sao, làm cho ta bộ y phục này là đủ rồi. Lúc
02:26:47 trước hắn vốn chỉ trêu nàng chơi thôi, hắn nghĩ nàng còn nhỏ, làm sao biết làm dày tất, chỉ cần trong lòng nàng có tam
02:26:54 ca là hắn này là đủ rồi, nhưng không ngờ nàng lại làm cho hắn một bộ y phục. Vừa rồi hắn đã xem xét kỹ lưỡng, đường kim
02:27:01 mũi chỉ của bộ y phục này rất nhỏ và mịn. Rõ ràng Tuyết Thanh Ninh đã tốn rất nhiều công sức, có tấm lòng này là đủ rồi. Tuyết Thanh Ninh thấy hắn như vậy,
02:27:10 càng không quen, càng luống cuống tay chân, nàng liền quay đầu nhìn Tích Nguyên Thanh như cầu cứu. Tiết Nguyên Thanh cũng hơi ngạc nhiên, một người
02:27:19 bình thường nói năng, hành động không đứng đắn bỗng nhiên nghiêm túc, sự tương phản như vậy quả thực khiến người ta ngạc nhiên. Nhưng nửa năm huấn luyện ở
02:27:26 ngoại ô, Tích Nguyên Thanh đã được chứng kiến Mạnh Duệ nghiêm túc là như thế nào rồi. Không chỉ là vẻ nghiêm túc, thậm chí cả vẻ nghiêm khắc lạnh lùng, khát
02:27:34 máu của Mạnh Duệ hắn cũng đã thấy, cho nên sau khi ngạc nhiên một chút thì hắn lập tức trở lại bình thường. Hắn chỉ hỏi Mạnh Duệ, "Hôm nay Tử Khiêm không đến
02:27:43 sao?" Hắn biết quan hệ giữa Cứu Chất bọn họ rất tốt, thường xuyên ở cùng nhau.
02:27:48 Hơn nữa hôm qua lúc trở về, Thôi Tử Khiêm nghe Mạnh Duệ mời bọn họ hôm nay ra ngoài chơi, cũng nói y sẽ đến. nhưng
02:27:54 bây giờ lại không thấy y ở đây. Mạnh Duệ ngồi xuống bên cạnh chiếc bàn tròn bằng gỗ lê hoa khảm đá cẩm thạch, thuận tay đẩy hộp đựng thức ăn trên bàn về phía
02:28:03 Tuết Thanh Ninh rồi mới trả lời câu hỏi của Tiết Nguyên Thanh. Nó a vốn định đến nhưng đại tỷ ta xem mắt cho nó một mối hôn sự, hôm nay kéo nó đi gặp vị cô
02:28:12 nương đó nên không đến được. Tiết Nguyên Thanh ngạc nhiên. Sao Tử Khiêm lại bắt đầu bàn chuyện hôn nhân rồi sao? nhìn
02:28:19 hắn cả ngày bộ dạng không đứng đắn, thật sự không thể tưởng tượng được sau khi thành thân hắn sẽ như thế nào. "Chuyện này chẳng phải rất bình thường sao?"
02:28:27 Mạnh Duệ cười nói, "Nó đã 19 tuổi rồi, lại là đích trưởng tôn của phủ Vĩnh gia hầu, cho dù nó không vội, tổ phụ tổ mẫu
02:28:34 nó, đại tỷ ta cũng sẽ sốt ruột. Họ đã sớm mong nó thú thê, sinh một đứa nhi tử bụ bẫm, chỉ là nó luôn tìm đủ mọi lý do
02:28:42 để thoái thác. Nhưng bây giờ chắc chắn nó không thể thoái thác được nữa. Chắc chúng ta sẽ sớm được uống rượu mừng của nó thôi." Nói xong, hắn lấy một quả đào
02:28:50 trong đĩa trái cây bằng sứ xanh hình lá sen rồi ăn. Cắn một miếng thấy rất ngọt, hắn bèn hỏi Tuyết Thanh Ninh có muốn ăn
02:28:57 không. Tuyết Thanh Ninh lắc đầu, nàng thích ăn trái cây có vị chua, chẳng hạn như nho quýt chứ không thích đào. Mạnh
02:29:05 Duệ bèn thôi tiếp tục ăn. Lúc này Tiết Nguyên Thanh lại nghĩ đến một chuyện khác, bèn hỏi, "Tuổi huynh cũng không nhỏ nữa, phụ thân huynh cũng chỉ có mình
02:29:14 huynh là nhi tử đích tôn, có phải bọn họ đã sớm giục huynh cưới thê tử rồi không?" Tiết Nguyên Thanh lại cười nói đùa hắn. "Thế nào? Huynh có cô nương nào
02:29:22 vừa ý không? nói ra để ta biết với." Mạnh Duệ suýt chút nữa bị quả đào trong miệng làm nghẹn. Tiết Thanh Ninh nghe
02:29:30 vậy, nàng cũng dừng động tác bóc Hạnh Nhân, ngẩng đầu nhìn hắn. Mạnh Duệ bị hai huynh muội bọn họ nhìn như vậy, cũng
02:29:36 không có chút ý nào là xấu hổ. Hắn cắn một miếng đào rắc một cái, nhìn Tiết Nguyên Thanh nói thẳng thừng, "Cái gì gọi là tuổi ta cũng không nhỏ nữa. Tiểu
02:29:45 gia ta mới 17 tuổi, 17 tuổi thì cưới thê tử gì chứ? Tự do tự tại dong chơi không tốt sao? Sao cứ phải nghĩ quần bây giờ?
02:29:53 đã cưới thê tử về nhà quản mình à? Nói cứ như hắn sẽ là người sợ thê tử vậy." Tiết Thanh Ninh thầm oán thán một câu trong lòng, lại cúi đầu tiếp tục bóc
02:30:02 hạnh nhân. Tiết Nguyên Thanh lại cười nói, "Huynh nghĩ như vậy thì có ích gì?" Tử Khiêm ham chơi, cũng không muốn thành thân, nhưng bây giờ chẳng phải vẫn bị
02:30:10 mẫu thân hắn ép đi xem mắt các cô nương đó sao? Chắc chắn huynh cũng sẽ như vậy, đến lúc đó chuyện này vốn chẳng phải do huynh quyết định, phụ mẫu huynh ép cũng
02:30:19 phải ép huynh thành thân. Tiểu gia còn sợ người ta ép chắc. Mạnh Duệ vắt chéo chân, trên mặt là vẻ mặt chẳng hề quan
02:30:26 tâm. Nếu phụ mẫu ta thật sự ép ta, ta sẽ đi biên quan. Chẳng lẽ bọn họ còn có thể đến biên quan áp giải ta về thành thân
02:30:33 sao? Cuối cùng Tuyết Thanh Ninh đã hiểu vì sao Mạnh Minh Đạt lại đánh hắn. Cứ cái bộ dạng đáng ghét này, nếu nàng là
02:30:40 cha hắn, cũng phải lấy roi ra quất. Về phương diện này, Tích Nguyên Thanh lại không phản nghịch có chính kiến như Mạnh Duệ, ngược lại còn khuyên hắn, ai mà
02:30:48 chẳng phải thành thân. Ta không tin huynh có thể cả đời không thành thân, hơn nữa với thân phận của huynh, có biết bao nhiêu cô nương muốn gả cho huynh,
02:30:56 huynh cứ việc chọn một người mà huynh thích, như vậy cha mẹ huynh cũng vui, tốt biết bao. Ta thích à? Mạnh Duệ đặt hột đào trong tay vào chiếc đĩa nhỏ trên
02:31:05 bàn, nhớng mày. Ta nhìn những cô nương đó đã thấy phiền, lười nói với họ một câu làm sao mà thích được. Thôi bỏ đi.
02:31:12 Đó là bởi vì Tiết Thanh Toàn vẫn chưa trở về thôi. Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ trong lòng, đợi đến khi nàng ấy trở về, huynh vừa nhìn thấy nàng ấy sẽ như sắt
02:31:20 gặp nam châm, lập tức bị thu hút, sau đó huynh sẽ thích nàng ấy, không tự chủ được mà muốn đến gần nàng ấy, rồi sau đó
02:31:28 cả đời huynh sẽ thành bi kịch." Tiết Thanh Ninh không muốn nhìn thấy hắn bi kịch. Nghĩ một hồi, nàng vẫn nhỏ giọng nói, "Tam ca, thật ra ta thấy Lục cô
02:31:37 nương thật sự rất tốt, dù sao cuối cùng hai người các người cũng sẽ đến với nhau, chi bằng bây giờ cứ đến với nhau đi, cũng đỡ phải đợi sau này Tiết Thanh
02:31:46 Toàn trở về. Huynh lại tranh giành nàng ấy với Lâm Tinh Thừa, rơi vào kết cục như vậy không nói, còn phải chịu tổn thương tình cảm cả đời. Cảm giác yêu mà
02:31:54 không được, chắc hẳn sẽ rất khó chịu nhỉ." Đến lúc đó Mạnh Duệ còn có thể như bây giờ cười lên mà giữa hàng lông mày sáng ngời bước người như vậy không?
02:32:03 Trong lòng nàng vẫn hy vọng Mạnh Duệ có thể mãi mãi tươi sáng tự tại như bây giờ. Tiết Nguyên Thanh và Mạnh Duệ đều quay đầu nhìn nàng. Lục cô nương là ai?
02:32:12 Tiết Nguyên Thanh lên tiếng trước kinh ngạc rồi bất bình. Mạnh Duệ, thì ra huynh đã có cô nương mình thích rồi à?
02:32:18 Sao Ninh Ninh biết mà ta lại không biết gì cả? Dù sao hai người họ cũng coi như là bằng hữu, không có gì không nói được.
02:32:25 Tại sao chuyện lớn như vậy mà Mạnh Duệ lại không hé răng nửa lời với hắn? Mạnh Duệ thì cau mày nhìn Tiết Thanh Ninh với ánh mắt đầu tiên là kinh ngạc, sau đó đầy vẻ không tán thành. Nàng có ý gì?
02:32:37 Tại sao cứ luôn nói trước mặt hắn rằng Lục Kỳ Ngọc tốt? Tuyết Thanh Ninh bị ánh mắt lạnh như sương đêm mùa thu của hắn nhìn, trong lòng đột nhiên dâng lên một
02:32:44 cỗ hàn ý. Nàng vội vàng cúi đầu, làm ra vẻ tiếp tục bóc hạnh nhân, nhưng hai tay lại hơi run. Mạnh Duệ, đây là tức giận
02:32:52 rồi à? Hắn quả thực đã nói với nàng, sau này đừng nói về Lục Kỳ Ngọc trước mặt hắn nữa, cũng bảo nàng đừng thân thiết với Lục Kỳ Ngọc nữa, nhưng nàng cũng
02:33:01 không cố ý chọc hắn không vui trời đất trứng giám, kỳ thực nàng thật sự chỉ một lòng muốn tốt cho hắn, nhưng hiển nhiên là Mạnh Duệ không thể hiểu được tấm lòng
02:33:09 của nàng. Bất quá hắn cũng không nói gì với nàng, chỉ nói với Tiết Nguyên Thanh, "Không có chuyện gì. Vị Lục cô nương kia, ta cũng không quen nàng ta." Tiết
02:33:19 Nguyên Thanh bán tín bán nghi, nhưng thấy Mạnh Duệ đột nhiên xa sầm mặt mày, bầu không khí xung quanh dường như cũng lập tức lạnh xuống theo. Những lời hắn
02:33:26 vốn định hỏi lại không dám hỏi ra miệng nữa. Tiết Thanh Ninh có thể nhận ra sự thay đổi của Mạnh Duệ sau khi nghe câu nói đó của nàng, trong lòng vẫn luôn
02:33:34 thấp thỏm. Sau đó nhân lúc Tiết Nguyên Thanh đi vệ sinh, nàng vẫn lấy hết can đảm hỏi, "Tam tam ca, huynh huynh giận
02:33:42 rồi sao?" Mạnh Duệ quả thực tức giận, rõ ràng hắn đã mấy lần nói với Tiết Thanh Ninh về sau đừng nhắc đến Lục Kỳ Ngọc nữa, cũng
02:33:50 bảo nàng đừng quá thân thiết với Lục Kỳ Ngọc, nhưng hiển nhiên Tuyết Thanh Ninh không nghe lời hắn, nhưng nhìn vẻ mặt sợ hãi của Tuyết Thanh Ninh bây giờ, ánh
02:33:57 mắt nhìn hắn cũng đầy vẻ bất an, trái tim lạnh lẽo của hắn không khỏi mềm nhũn. Lúc trước hắn chỉ lo chơi chọc nàng, nhưng lúc này nhìn kỹ, nửa năm nay
02:34:06 quả thực tiểu cô nương cao lên không ít, má cũng bớt bầu bĩnh, trông càng thêm thanh tú, đặc biệt là đôi mắt long lanh
02:34:13 mông lung, khi nhìn hắn như vậy khiến hắn không cách nào nổi giận được. Tuy nhiên, khuôn mặt Tuấn Tú vẫn nghiêm nghị hỏi nàng, "Tại sao muội cứ luôn nhắc đến
02:34:22 Lục Kỳ Ngọc trước mặt ta? Nàng ta tốt hay không, hắn vốn không quan tâm, cũng không liên quan gì đến hắn."
02:34:29 Tuyết Thanh Ninh rất khó xử, chuyện này nàng không thể nói rõ với hắn, nếu nói rõ, chỉ sợ Mạnh Duệ sẽ nghĩ nàng bị
02:34:36 điên, sau này sẽ tránh xa nàng. Nàng nghĩ một hồi liền nói, "Là thế này, lần trước phủ Bình Giang Bá gửi thiếp mời ta
02:34:43 và nương đi thưởng thực dược. Trong bữa tiệc Lục cô nương mấy lần hỏi ta về huynh, ta thấy hình như nàng ấy rất thích huynh, nên ta liền muội liền gì
02:34:53 muốn tác hợp ta và nàng ta à?" Thấy Tu Tiết Thanh Ninh im lặng không nói, nhưng rõ ràng đúng là ý này không sai. Mạnh Duệ đau đầu đưa tay xoa mi tâm. Rốt cuộc
02:35:02 Lục Kỳ Ngọc đã cho Tiết Thanh Ninh uống bùa mê thuốc lú gì vậy? Lại khiến một tiểu cô nương mới mườ tuổi như Tiết Thanh Ninh cũng muốn tác hợp cho hai
02:35:09 người bọn họ. Dừng một chút, Mạnh Duệ buông tay xuống, trực tiếp nói thẳng với Tiết Thanh Ninh, "Ta không ưng nàng ta,
02:35:15 sau này muội không cần tác hợp nữa, như vậy về sau hẳn là sẽ yên ổn rồi chứ.
02:35:21 cũng đỡ cho hai người bọn họ khó khăn lắm, mới gặp nhau một lần, lại vì người ngoài như Lục Kỳ Ngọc mà phá hỏng tâm trạng. Tuyết Thanh Ninh nhìn hắn một
02:35:28 cái, mím môi. Bây giờ hắn không ưng Lục Kỳ Ngọc là chuyện rất bình thường. Trong nguyên tắc lúc đầu quả thực hắn cũng không ưng Lục Kỳ Ngọc, là sau này bị tấm
02:35:37 chân tình của Lục Kỳ Ngọc cảm động mới cuối cùng quyết định ở bên nàng ta.
02:35:41 Nhưng nàng đây không phải là muốn cho Mạnh Duệ không bị tổn thương tình cảm, sau này có thể sống tươi sáng tự tại một chút sao? Cho nên dù biết rõ bây giờ hắn
02:35:49 không ưng Lục Kỳ Ngọc, nàng cũng không thể dễ dàng từ bỏ như vậy. Nàng liền nói, "Bây giờ là bây giờ, sau này là sau
02:35:56 này. Bây giờ huynh không ưa Lục cô nương, không có nghĩa là sau này huynh cũng không ưa nàng ấy. Muội nghĩ huynh có thể thử làm quen với nàng ấy một thời
02:36:04 gian." Ninh Ninh, chỉ là lời nàng còn chưa dứt, đã bị Mạnh Duệ cắt ngang. Nếu muội còn nói về nàng ta nữa, ta thật sự
02:36:11 sẽ giận đấy." Giọng điệu hắn có chút bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều hơn chính là sự kiên quyết không thể lay chuyển. Tiết Thanh Ninh bị lời này của hắn trấn
02:36:19 nhiếp, lòng không khỏi run lên, cũng không dám nói tiếp nữa. Một lát sau, nàng mới ồ một tiếng, nhưng nàng cảm
02:36:26 thấy Mạnh Duệ như vậy cũng tốt, vui cũng được, giận cũng được, đều sẽ nói rõ ràng cho nàng biết. Nói chung vẫn tốt hơn là
02:36:33 nàng cứ phải đoán tâm tư của hắn. Nàng là người lười biếng, tự nhận mình cũng chỉ là người bình thường, không đoán được tâm tư của người khác. Cho nên cũng
02:36:42 chính vì lý do này, nàng mới cảm thấy rất thoải mái ở trước mặt Mạnh Duệ. Nàng liền không nói gì thêm về chuyện này nữa, cầm lấy bánh ngọt trong hộp điểm
02:36:50 tâm ăn. Mạnh Duệ nhìn nàng, rõ ràng tốc độ nàng ăn đồ cũng không nhanh, nhưng một miếng bánh ngọt lại ăn xong rất
02:36:57 nhanh, hơn nữa khi nàng ăn đồ lông mày hơi rũ xuống, thân tinh trên mặt nghiêm túc, nhìn cực kỳ chuyên chú. Vậy mà vừa
02:37:04 rồi nàng mới nói những lời chọc hắn tức giận, lúc này lại như không có chuyện gì mà ăn bánh ngọt, ngược lại là trong lòng hắn còn chưa hết giận. Mạnh Duệ nhìn
02:37:12 khuôn mặt trắng nõn mềm mại của nàng, cuối cùng vẫn không nhịn được cười. Muội đấy. Hắn nghiêng người lại gần, đưa tay véo má Tuyết Thanh Ninh nói, "Thật đúng
02:37:21 là đồ vô tâm vô phế." Giọng điệu đầy ý cười bất đắc dĩ, "Sao hắn lại nhận một nghĩa muội như vậy chứ? lại còn thích
02:37:29 nàng, thích đến mức muốn giận nàng cũng không giận nổi. Phải biết rằng từ nhỏ hắn đã được người ta nâng nưu chiều chuộng, lại là thân phận đó, bất kể là ở
02:37:38 nhà hay ở biên quan, hoặc là trong đám bằng hữu, chưa từng có ai dám trái lời hắn. Vậy mà Tiết Thanh Ninh thì hay rồi, hắn đã hai lần ba lượt nói với nàng,
02:37:47 đừng nhắc đến Lục Kỳ Ngọc trước mặt hắn nữa. Vậy mà nàng coi như gió thoảng bên tai, hôm nay lại còn muốn tác hợp hắn và Lục Kỳ Ngọc. Đương nhiên Mạnh Duệ sẽ
02:37:55 không cảm thấy đây là tiết Thanh Ninh không tốt. Tiểu cô nương của hắn thật thuần khiết, ngoài ăn ra nàng còn biết cái gì? Hắn cảm thấy nhất định là Lục Kỳ
02:38:03 Ngọc ỷ Tiết Thanh Ninh tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện, dùng lời ngon tiếng ngọt lừa gạt nàng. Lục Kỳ Ngọc này thật đúng là ánh mắt Mạnh Duệ lạnh xuống,
02:38:12 trong lòng cũng càng thêm chán ghét Lục Kỳ Ngọc. Ngày thứ tư sau khi Tiết Nguyên Thanh trở về chính là kỳ thi hương ba năm một lần. Kỳ Thi Hương tổng cộng phải thi ba trường, mỗi trường thi ba ngày.
02:38:23 Trong khoảng thời gian này, mọi việc ăn uống ngủ nghỉ đều ở trong gian phòng nhỏ hẹp đó. Có thể nói không chỉ đối với ý chí của con người mà ngay cả đối với thể
02:38:30 lực cũng là một thử thách cực lớn. Tuy tiết Nguyên Thiều cao lớn nhưng người lại gầy, Từ thị lo lắng hắn sẽ không chịu nổi trong kỳ thi hương, sớm đã sai
02:38:38 người đi mua một củ nhân sâm trăm năm thượng hạng, cắt thành lát mỏng đặt vào giỏ sách Tiết Nguyên Thiều mang vào trường thi, lúc cần thiết thì ngậm một
02:38:45 lát. Chỉ là dược lực của nhân sâm trăm năm này rất mạnh. Cho nên Từ thị cũng không dám để hắn mang theo cả củ, chỉ cho hắn mang theo nửa củ. Tiết Thanh
02:38:54 Ninh lại nhìn nửa củ nhân sâm còn lại mà suy tính. Cả mùa hè này, nàng rất ít khi ra khỏi cửa viện của thượng phòng, đương nhiên cũng không gặp Lâm Tinh Thừa.
02:39:03 Ngược lại nàng nghe Tiểu Thanh nói, nàng ấy gặp Lâm Tinh Thừa ở trong vườn. Lâm Tinh Thừa còn hỏi Tiểu Thanh sao dạo này không thấy nàng đến Bích Ngô trai học cờ
02:39:11 với hắn? Vì chuyện của Lâm Như Lan, Tuyết Thanh Ninh vốn muốn tránh xa Lâm Tinh Thừa, sao lại được Từ thị cho phép tạm thời không cần học cờ, làm sao nàng
02:39:19 còn đi gặp Lâm Tinh Thừa nữa? Cho dù Lâm Tinh Thừa có hỏi, nàng cũng chẳng muốn đi. Nhưng nếu hắn đã chủ động hỏi, tất nhiên nàng không thể không trả lời. Thế
02:39:28 nhưng nếu nàng sai một nha hoàn tay không đến Bích Ngô Trai thì thật là nhìn thấy trên bàn có đĩa sen và hạt sen, nàng bèn gọi Tiểu Thanh lấy hộp đựng
02:39:36 thức ăn, đem hai thứ này đến cho Lâm Tinh Thừa, đồng thời nhắn với hắn, sắp đến kỳ thi thu rồi, hiện tại nàng không dám quấy rầy hắn, để hắn an tâm đọc
02:39:44 sách. Việc học cờ không gấp, đợi sau kỳ thi thu rồi hãy nói. Lúc này đây, nàng mới thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. Thời gian
02:39:52 thấm thoát trôi qua, mùa hè đã qua, giờ đã đến ngày thi thu. Kỳ thi thu này Lâm Tinh Thừa sẽ bắt đầu nổi bật, đợi đến kỳ
02:40:00 thi hội sang năm, hắn sẽ chính thức bước vào con đường làm quan, bắt đầu con đường quyền thần của mình. Đến lúc đó, hắn và Lâm Như Lan đều sẽ lần lượt rời
02:40:08 khỏi phủ Vinh Xương má. Sau đó, Tiết Thanh Toàn sẽ trở về. Câu chuyện trong nguyên tác cũng sẽ bắt đầu từ đây, chắc hẳn từ nay về sau nàng cũng không cần
02:40:16 phải đối mặt với Lâm Tinh Thừa và Lâm Như Lan nữa. Nghĩ đến đây, Tiết Thanh Ninh cảm thấy thở phào nhẹ nhõm. Nàng bèn xin Từ thị nửa củ nhân sâm trăm năm
02:40:24 còn lại, bảo Tiểu Thanh đem đến cho Lâm Tinh Thừa. Tiểu Thanh nhận lấy hộp đựng nhân sâm, hỏi Tuyết Thanh Ninh, "Cô nương có lời gì muốn nhắn với Lâm công
02:40:32 tử không?" Tiết Thanh Ninh suy nghĩ một chút rồi nói, "Vậy thì ngươi nói với huynh ấy, bảo huynh ấy thi cho thật tốt." Chỉ là
02:40:40 một câu động viên rất bình thường, nhưng thực ra nàng biết, cho dù không có câu động viên của nàng, Lâm Tinh Thừa cũng nhất định sẽ thi đỗ cử nhân, hơn nữa chắc chắn sẽ là giải nguyên đầu bảng.
02:40:50 Nhưng câu nói này lọt vào tai Lâm Tinh Thừa, hắn lại không hề cảm thấy bình thường chút nào, từng chữ từng chữ đều không bình thường. Hắn cúi đầu nhìn nửa
02:40:58 củ nhân sâm trong hộp, ánh mắt thoáng ý cười. Đêm qua trưởng tỷ cũng đã đến, vẫn nói với hắn về những khổ cực mà hai người đã phải chịu đựng trong những năm
02:41:06 qua như thường lệ, cũng nói về kế hoạch của nàng ta sau này, cuối cùng cũng nói với hắn bốn chữ thi cho thật tốt, nhưng trưởng tỷ hy vọng hắn dựa vào đó để bước
02:41:15 lên con đường khôi phục lại thân phận, không giống như Tiết Thanh Ninh không hề có mục đích gì, chỉ đơn thuần là lời động viên dành cho hắn. nhẹ nhàng xoa lên hoa văn mạ vàng trên viền nắp hộp.
02:41:26 Lâm Tinh Thừa ngẩng đầu nhìn Tiểu Thanh về nói với cô nương nhà ngươi, ta nhất định sẽ thi cho thật tốt. Từ xưa đến nay, triều đại cũng đã thay đổi không
02:41:34 biết bao nhiêu lần. Hoàng tộc tông thất diệt vong hết lớp này đến lớp khác, hắn không hề bám víu với thân phận trước kia. May mắn sống sót sau cuộc binh biến
02:41:42 đó, trải qua những khổ cực ấy, đã đổi tên thay họ. Hắn chỉ muốn sống tốt với thân phận Lâm Tinh Thừa, bảo hắn thi
02:41:49 khoa cử cũng chẳng sao, dù sao vai hắn không thể gánh. tay chẳng thể xách, không có kế sinh nhai, nghĩ lại cũng chỉ có con đường làm quan này thôi. Tuy sẽ
02:41:58 là quan dưới trướng lăng hoàng quang, nhưng chỉ cần tìm được cơ hội thích hợp, xin ra ngoài làm quan, từ đó rời xa kinh thành, không quay trở lại nữa, vừa không
02:42:07 cần lo lắng vấn đề sinh kế, cũng không cần phải ở lại nơi kinh thành mà hắn không thích này, có gì không được chứ?
02:42:13 Còn về chấp niệm trong lòng trưởng tỷ, thời gian lâu rồi, hắn tin rằng tỷ ấy sẽ dần dần phai nhạt. Trưởng tỷ như mẫu, hắn cũng nhất định sẽ phụng dưỡng tỷ ấy
02:42:22 chu đáo suốt đời. Thế là câu thi cho thật tốt này, vậy mà lại khiến hắn thi đỗ giải nguyên đầu bảng. Lúc người báo
02:42:29 tin cưỡi ngựa đến báo hỉ, Lâm Tinh Thừa ngẩn người ra một lúc lâu mới hoàn hồn.
02:42:34 Thực ra hắn đã che giấu thực lực, chỉ nghĩ thi đỗ cử nhân là được rồi. Kỳ thi hội năm sau, hắn cũng chỉ muốn Đỗ Nhị Giáp Tam Giáp, như vậy vừa có bảng vàng,
02:42:43 hắn sẽ được phái ra ngoài làm quan, rời xa nơi thị phi kinh thành này. Nào ngờ như vậy mà vẫn khiến hắn thi đỗ giải nguyên đầu bảng. Lâm Như Lan lại vô cùng
02:42:52 vui mừng, lấy bạc sai a nhẫn tiễn người báo tin đi. Trên mặt nàng ta đầy ý cười, "Trưởng tỷ quả nhiên không nhìn lầm đệ,
02:42:59 kỳ thi hội đệ cũng nhất định phải thi cho thật tốt, tốt nhất là thi Đỗ Nhất Giáp Tam Khôi, như vậy điểm xuất phát của đệ mới cao. Đợi khi đệ bước vào con
02:43:07 đường làm quan, chúng ta sẽ rời khỏi phủ Vinh Xương bá này, đến lúc đó trưởng tỷ cũng sẽ giúp đệ, để đệ sớm ngồi lên vị
02:43:14 trí quyền thần." Phục vị chắc chắn không phải chuyện một sớm một chiều có thể làm được. Nhưng không sao, nàng ta sẽ đợi,
02:43:21 nàng ta cũng có rất nhiều thủ đoạn. Lâm Tinh Thừa lại chẳng vui vẻ chút nào, hắn cảm thấy bản thân vẫn luôn nằm trong tầm kiểm soát của trưởng tỷ. Trước quyền
02:43:30 thần nói dễ vậy sao? Cho dù làm quyền thần thì được gì? Như Đan Hoa Huy đó, nhìn khắp các triều đại lịch sử thì có
02:43:37 được mấy người. Trưởng tỷ luôn nghĩ mọi chuyện thật đơn giản. Trong lòng buồn bực, hắn đứng trước cửa sổ nhìn cây ngô đồng trong sân. Thời tiết đã gần cuối
02:43:46 tháng tám, lá cây ngô đồng vẫn còn xanh, nhưng chờ khi trời lạnh hơn, cả cây lá này sẽ chuyển sang màu vàng. Đến một
02:43:52 ngày nào đó, gió lớn nổi lên, lá sẽ rụng hết, chỉ còn lại cành cây chơ trụi màu xanh nâu. Người ta luôn nghĩ rằng người
02:43:59 có thể thắng trời, cũng luôn nghĩ rằng mệnh ta do ta chứ không do trời. Nhưng kỳ thực nghĩ kỹ lại, có mấy người thoát khỏi được chữ mệnh này. Lâm Tinh Thừa
02:44:08 muốn cam chịu số phận, nhưng trưởng tỷ lại không cho hắn cam chịu. Bây giờ cũng hắn nhắm mắt lại, những ngón tay đặt trên bệ cửa sổ từ nắm chặt. Hắn chỉ cảm
02:44:18 thấy tảng đá lớn đè nặng trong lòng không những không hề dịch chuyển, mà ngược lại càng ngày càng nặng, khiến hắn càng thêm khó thở. Bỗng nhiên, hắn rất
02:44:25 muốn gặp Tuyết Thanh Ninh, dường như chỉ khi ở bên cạnh nàng, hắn mới có thể tạm thời quên đi cảm giác ngồ ngạt nặng nề khiến hắn tuyệt vọng này. Nhưng cả mùa
02:44:34 hè hắn đã không gặp Tuyết Thanh Ninh rồi. Tiểu cô nương không ra khỏi cửa, hắn cũng không thể xông vào thượng phòng để gặp nàng. Hiện tại dù sao hắn cũng chỉ là khách trọ ở phủ Vinh Xương mà.
02:44:45 Ngay cả khi hắn cố ý bảo Tiểu Thanh về hỏi Tiết Thanh Ninh tại sao không đến học cờ với hắn, lại nghe được một câu trả lời như vậy, mà câu trả lời đó hắn
02:44:53 thật sự không tiện phản bác. Nhưng bây giờ, lúc này khoảnh khắc này, hắn lại rất muốn gặp Tiết Thanh Ninh, nếu không,
02:45:01 hắn e rằng mình sẽ bị cảm giác ngồ ngạt nặng nề kia bức điên mất. Hắn liền mở mắt ra, bảo A Nhẫn đi gọi Tiểu Thanh
02:45:07 đến. Đợi Tiểu Thanh đến, hắn liền trầm giọng dặn dò nàng ấy, trên sườn núi giả gần nước ở vườn sau có mấy cây hoa quế,
02:45:15 bảo nàng ấy hôm nay dù dùng cách gì nhất định phải để Tiết Thanh Ninh đến nó.
02:45:19 Tiểu Thanh không dám trái ý hắn, vì vậy sau khi Tiết Thanh Ninh ăn cơm chưa xong, dựa vào thành giường cạnh cửa sổ ngủ gà ngủ gật, nàng ấy liền bước tới
02:45:28 khuyên nhủ, "Cô nương, hôm qua vừa qua tiết thu phân, ngày ngắn hơn trước rất nhiều, nếu cô nương ngủ bây giờ, đến tối
02:45:35 sẽ mất ngủ, không phải là chuyện tốt, không bằng ra ngoài đi dạo một chút, hết buồn ngủ thì tốt rồi." Tuyết Thanh Ninh quay đầu nhìn ra ngoài
02:45:43 cửa sổ, qua tiết thu phân, không chỉ ban ngày bắt đầu ngắn lại, mà ngay cả ánh nắng mặt trời cũng dịu nhẹ hơn rất nhiều, không còn gay gắt như trước nữa.
02:45:52 Lúc này, ánh nắng vàng nhạt chiếu lên cây quế trong sân, những chiếc lá màu xanh đậm dường như đều lấp lánh. "Hoa quế nở rồi sao?" Tiết Thanh Ninh liền
02:46:00 đẩy cửa sổ ra, ghé người ra ngoài nhìn, "Hình như ta ngửi thấy mùi hương hoa quế. Thời tiết năm nay dường như ấm hơn
02:46:07 so với mọi năm, vì vậy Hoa Quế cũng nở muộn hơn so với mọi năm. Tiểu Thanh nghe đúng ý mình, vội vàng nói, "Đúng là đã
02:46:15 nở rồi. Sáng nay ta có ra vườn một chuyến, thấy mấy cây kim quế trên sườn núi gần nước đều đã nở, nhìn vàng rực,
02:46:22 mùi thơm ngào ngạt. Cô nương có muốn qua đó xem không?" Nàng ấy nói làm Tuyết Thanh Ninh hứng thú, nghĩ bây giờ nàng cũng không có việc gì, không bằng qua đó
02:46:31 xem thử. Vì vậy nàng đứng dậy xuống giường. Lúc sắp ra khỏi cửa, Lục Đàn lo lắng bên ngoài gió to, thổi vào sẽ lạnh,
02:46:38 còn lấy một chiếc áo khoác màu vàng hạnh nhân cho nàng mặc. Tiểu Đào lại không có ở đây. Lục Đàn cười nói, "Đại công tử thi đỗ, không chỉ khách khứa đến nhà
02:46:47 nhiều hơn mà người đến hỏi cưới nhị cô nương cũng nhiều hơn. Vừa rồi lại có một vị phu nhân đến xem mặt, đúng lúc Tiểu Đào đi ngang qua, phu nhân liền sai nàng
02:46:56 ấy gọi nhị cô nương đi. Phủ Vinh Xương bá hiện tại quả thật vinh quang, đầu tiên là Tiết Thanh Ninh trở thành nghĩa muội của thế tử Tĩnh Quốc công. Tiết
02:47:03 Nguyên Thanh vào thần sách doanh. Bây giờ Tiết Nguyên Thiều lại thi đỗ cử nhân, những thế gia hiển quý trước đây vốn xa cách với họ cũng lần lượt gửi
02:47:10 thiếp đến bái phòng. Nghe nói hai huynh đệ Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh đều chưa định thân sự, Tiết Thanh Vân cũng đang tuổi cập kề, chưa xuất các
02:47:19 liền có rất nhiều bà mối hoặc là phu nhân được người khác nhiều vả đến xem mặt. Hôm nay chắc lại có người đến xem mặt Tiết Thanh Vân rồi. Tiết Thanh Ninh
02:47:26 hỏi rõ bọn họ đang ở hoa sảnh, lúc đi ra liền cố ý đi vòng qua hoa sảnh. Nàng không muốn gặp những người đó, bởi vì có vài người đến không chỉ xem mặt Tiết
02:47:35 Thanh Vân mà còn gọi nàng cùng đến xem mặt. Nàng rất không kiên nhẫn với những việc này. Cho đến khi đến gần sườn núi, quả nhiên nàng nhìn thấy mấy cây kim quế
02:47:44 mà Tiểu Thanh nói đã nở đầy hoa. Gió thổi qua, hương thơm ngọt ngào nồng nàn cũng theo đó mà bay tới. Tuyết Thanh Ninh quay đầu nói với Tiểu Thanh, "Hoa
02:47:52 quế ở đây nở không chỉ đẹp mà còn nhiều nữa. Đợi vài ngày nữa, ngươi và Tiểu Đào lấy túi vải sạch đến đây hái một ít về đưa cho Liễu Tẩu Tử, bảo bà ấy ngâm thêm
02:48:01 vài hũ đường hoa quế." Đường hoa quế mà Liễu Tẩu Tử ngâm năm ngoái rất ngon, dùng để làm các loại bánh ngọt hoặc là bánh trôi hoặc là nấu cháo đều rất
02:48:10 tuyệt. Tiểu Thanh đáp vâng. Ngừng một chút, bỗng nhiên nàng ấy chỉ tay về phía trước nói với Tiết Thanh Ninh, "Cô nương, người xem, hình như Lâm công tử
02:48:18 đang ở đó." Tiết Thanh Ninh thuận theo ngón tay của nàng ấy nhìn về phía trước, quả nhiên thấy Lâm Tinh Thừa đang đi ra từ phía sau một cây quế hoa. Hắn mặc một
02:48:27 bộ trường bào cổ tròn màu ngọc bích, đứng bên bờ nước chắp tay sau lưng, thân hình gầy gò như cây trúc xanh trong màn xương triều tả, dường như khoảnh khắc
02:48:35 tiếp theo sẽ theo gió mà đi. Rõ ràng thế giới này rất náo nhiệt, đầy mau sắc, nhưng hắn đứng ở đó lại vô cớ khiến người ta cảm thấy hắn cô tịch lạnh lẽo.
02:48:44 Cứ như thể hắn luôn không hòa nhập với thế giới này, tất cả sự náo nhiệt đều không liên quan gì đến hắn. Tiết Thanh Ninh nhìn thấy dáng vẻ cô tịch lạnh lẽo
02:48:52 của Lâm Tinh Thừa, trong lòng không khỏi cũng có chút thương xót. Nhưng thương xót thì thương xót, hiện tại nàng cũng không muốn tiếp xúc quá nhiều với Lâm
02:49:00 Tinh Thừa. Thứ nhất, khi ở cùng Lâm Tinh Thừa, nàng luôn bất giác cảm thấy căng thẳng. Thứ hai, chuyện uất của Lâm Tinh
02:49:07 Thừa e rằng chỉ có Tuyết Thanh Toàn mới có thể an ủi hóa giải được. Nàng thì bất lực, nàng liền lập tức muốn quay người
02:49:14 bỏ đi. Nhưng hiển nhiên Lâm Tinh Thừa đã nhìn thấy nàng, ánh mắt nhìn sang, Tiểu Thanh đứng sau lưng nàng lúc này cũng khom người hành lễ về phía Lâm Tinh
02:49:22 Thừa, gọi một tiếng Lâm công tử. Tiết Thanh Ninh. Lúc này nàng muốn giả vờ như không thấy cũng không được nữa. Nàng
02:49:29 định đi qua chào hỏi Lâm Tinh Thừa, nhưng không ngờ nàng vừa mới nhấc chân, còn chưa kịp bước ra một bước thì Lâm Tinh Thừa bên kia đã nhấc chân đi về
02:49:37 phía nàng. Tiết Thanh Ninh không khỏi ngẩn người, điều này nằm ngoài dự đoán của nàng, bởi vì trước đây mỗi lần nàng gặp Lâm Tinh Thừa, rõ ràng hắn cũng nhìn
02:49:46 thấy nàng, nhưng cũng chỉ đứng im tại chỗ, im lặng nhìn nàng, mỗi lần đều là nàng chủ động đi về phía hắn rồi chủ động mở miệng nói chuyện với hắn. Nhưng
02:49:54 bây giờ hắn lại, Trong lúc nàng đang ngẩn người, Lâm Tinh Thừa đã đi đến trước mặt nàng. Cả mùa hè không gặp Tuyết Thanh Ninh. Lúc này vừa gặp, hắn
02:50:03 liền thấy nàng đã cao hơn một chút. Có lẽ vì mùa hè nóng bức khó chịu, ăn uống ít đi nên nàng trông gầy hơn trước một chút, đã có thể thấy lờ mờ hình dáng cằm
02:50:12 nhọn rồi. Đôi mắt nàng vẫn trong veo thuần khiết, giống như một dòng suối trong vắt trong khe núi mùa thu. Chỉ cần nàng ngước nhìn hắn như bây giờ thôi
02:50:19 cũng đủ khiến cho trái tim nặng chịu áp lực của hắn được an yên, bình lặng hơn rất nhiều. muội gầy đi rồi." Ngập ngừng một chút, Lâm Tinh Thừa mới nói ra câu
02:50:28 này. Tiết Thanh Ninh vừa mới hoàn hồn, trong lòng đang nghĩ xem nên chào hỏi Lâm Tinh Thừa như thế nào thì lại một lần nữa ngẩn người ra. "Hôm nay thế nào
02:50:37 thế?" Khi Lâm Tinh Thừa nhìn thấy nàng không chỉ tự mình đi tới, bây giờ thậm chí còn chủ động mở miệng nói chuyện với nàng, hơn nữa lại còn nói câu nàng gầy
02:50:45 đi rồi, cứ như thể hắn nhớ rõ trước kia nàng trông như thế nào vậy. Tiết Thanh Ninh cũng không biết lúc này trong lòng nàng nên thụ sủng nhược kinh nhiều hơn
02:50:53 hay là khiếp sợ khó hiểu nhiều hơn. Nhìn Lâm Tinh Thừa, hồi lâu nàng cũng không nói gì. Nàng lại thấy khóe môi Lâm Tinh Thừa hơi nhếch lên, trong đôi mắt đen
02:51:02 láy tràn ngập ý cười nhàn nhạt, vẻ mặt vô cùng thư thái thoải mái. Tiết Thanh Ninh không khỏi thấy ngượng ngùng, nàng vội vàng cúi đầu xuống, không nhìn Lâm
02:51:11 Tinh Thừa nữa, đồng thời lắp bắp nói, "ạ tạ ơn." Dù sao thì nữ nhi gặp mặt được người ta nói gầy đi, bất kể đây là lời
02:51:19 thật lòng hay giả dối, nhưng dù sao cũng là một câu nói hay đáng để cảm tạ. Lâm Tinh Thừa nghe vậy, ý cười trong mắt
02:51:26 càng thêm đậm, trái tim vốn đang bồn chồn, áp lực trong lồng ngực đã hoàn toàn dịu xuống, yên tĩnh lại. Giây phút này, hắn cảm nhận được làn gió thu xe
02:51:35 lạnh nhẹ nhàng lướt qua tay, qua má, trong gió còn mang theo hương thơm ngọt ngào nồng nàn của hoa quế. Bầu trời trên đầu xanh thẳm, nước trong hồ nước bên
02:51:43 cạnh cũng trong vắt. Trên cây dầu bên đường có một con chim không biết tên đang hót líu lo. Ánh nắng ấm áp xuyên qua kẽ lá chiếu xuống người hắn, rất ấm
02:51:52 áp. Mà vừa rồi trước khi chưa gặp Tuyết Thanh Ninh, tất cả những gì hắn nhìn thấy đều ảm đạm vô sắc, trong tai chỉ có một mảnh tiếng ầm ầm khiến hắn cảm thấy
02:52:01 bực bội, hắn cũng không cảm nhận được hơi thở của gió và sự ấm áp của ánh nắng. Nhưng Tiết Thanh Ninh đến rồi, những sắc màu tươi tắn diệu kỳ này,
02:52:09 tiếng chim này, gió này, ánh nắng này, còn có tất cả những điều tốt đẹp khác trên thế gian này, dường như hắn đều có thể cảm nhận được. Giây phút này, hắn là
02:52:18 một người bình thường, trong lòng hắn vui mừng vô cùng, ý cười trong mắt như tràn ra. Lúc này Tu Tiết Thanh Ninh lại không nhìn thấy niềm vui mừng của hắn.
02:52:27 Nàng cúi đầu nhìn hình thêu cuống hồng trên vạt áo của mình, nàng vẫn không biết nên nói gì với Lâm Tinh Thừa. Dựa theo kinh nghiệm trước đây của nàng, bất
02:52:36 kể nàng nói chuyện gì, Lâm Tinh Thừa đều có thể khiến câu chuyện đi vào ngõ cụt trong một giây. Vậy nên nàng có thể cứ im lặng như bây giờ không? hay là tìm
02:52:44 một lý do nào đó mà cáo từ rời đi ngay bây giờ. Mặc dù nàng không muốn ở cùng Lâm Tinh Thừa thêm nữa, nhưng cũng không dám đắc tội với hắn. Đặc biệt là trong
02:52:53 tình huống hiện tại, hắn đã thi đỗ giải nguyên đầu bảng, giống hệt với diễn biến được viết trong nguyên tắc. Điều này đủ để chứng minh, dưới tác dụng của hào
02:53:00 quang nam chính, cuối cùng Lâm Tinh Thừa chắc chắn cũng sẽ lên ngôi hoàng đế như trong nguyên tắc đã viết. Hơn nữa về sau chắc chắn tâm tính của hắn cũng sẽ có
02:53:09 thay đổi. Dù sao thì Lâm Tinh Thừa bây giờ tuy u ám lạnh lùng nhưng vẫn còn lâu mới lạnh lùng. ta nhẫn như sau này. Nói
02:53:16 cách khác, Lâm Tinh Thừa sau này chắc chắn sẽ trải qua một quá trình hắc hóa.
02:53:20 Nghĩ đến đây, Tiết Thanh Ninh lặng lẽ lùi về sau hai bước, muốn cách xa Lâm Tinh Thừa một chút. Hành động này của nàng chắc chắn không thể thoát khỏi ánh
02:53:28 mắt của Lâm Tinh Thừa, nụ cười trên mặt hắn chợt khựng lại. Thật ra trước đây dù Tiết Thanh Ninh ở cùng hắn cũng thường xuyên muốn cách xa hắn như vậy, nhưng
02:53:37 lúc đó hắn chỉ cảm thấy hơi khó hiểu chứ cũng không muốn làm gì. Nhưng vừa rồi trong lòng hắn lại chợt trùng xuống, suýt chút nữa đã muốn đưa tay nắm lấy
02:53:45 vai nàng, kéo nàng về phía mình. Dường như bây giờ hắn không thể chấp nhận việc nàng muốn rời xa hắn hoặc là trốn tránh hắn. Nhưng hắn cũng hiểu, Tuyết Thanh
02:53:54 Ninh vốn đã sợ hắn, khi ở cùng hắn luôn rất căng thẳng. Nếu hắn thật sự làm như vậy, sau này nàng sẽ càng sợ hắn hơn, cũng sẽ càng căng thẳng hơn trước mặt
02:54:02 hắn, thậm chí sau này nàng sẽ không muốn gặp hắn nữa. Vì vậy bàn tay phải vốn đã đưa ra lại rụt về, lặng lẽ giấu ra sau
02:54:11 lưng. Sau đó hắn làm ra vẻ bình tĩnh hỏi Tiết Thanh Ninh, "Mấy ngày nay ta không thấy đại ca của muội, huynh ấy có bận
02:54:18 lắm không?" Tiết Nguyên Thiều quả thực rất bận. Khoa thi mùa thu này huynh ấy thi Đỗ Á Nguyên hạng chín, bởi vì hiện tại phủ Vinh Xương bá không giống như
02:54:26 trước, đương nhiên có rất nhiều người đến chúc mừng. Tiết Bác Minh cũng thường xuyên dẫn huynh ấy đi bái kiến một số người, cho nên ngay cả Tiết Thanh Ninh
02:54:34 mấy ngày nay cũng chỉ có buổi sáng khi huynh ấy đến vấn An Từ thị nàng mới có thể gặp huynh ấy một chút. Nhưng mà chỗ ở của Lâm Tinh Thừa vẫn lạnh lẽo cô tịch
02:54:42 như vậy, rõ ràng hắn là người thi đỗ giải nguyên hạng nhất. Nhưng nghĩ lại cũng đúng, thân phận hiện tại của Lâm Tinh Thừa nhiều nhất chỉ có thể coi là
02:54:50 Hàn tộc. Cho dù hắn thi đỗ giải nguyên hạng nhất, nhưng trong triều không có người quen biết, trong mắt những thế gia hiển quý kia, e rằng cũng không đáng để
02:54:58 kết sao. Thêm vào đó, Lâm Tinh Thừa cũng là người lãnh đạm thích yên tĩnh, cho nên mặc dù Tiết Nguyên Thiều mời hắn cùng đi bái kiến người khác, hắn cũng không đi. Tiết Thanh Ninh liền gật đầu.
02:55:08 Ừm, dạo này đúng là đại ca khá bận rộn, huynh có việc tìm huynh ấy sao? Trong phủ Vinh Xương bá này, ngoài Bích Ngô
02:55:16 trai nơi hắn thường ngày cư chú, có lẽ thư phòng của đại ca là nơi hắn đến nhiều nhất. Lâm Tinh Thừa không trả lời câu hỏi này, ngừng một chút, hắn lại
02:55:24 nói, "Cảm ơn muội vì củ nhân sâm đó." Hắn vừa nói lời này, Tiết Thanh Ninh liền cảm thấy có chút ngượng ngùng. "Củ
02:55:31 nhân sâm gì chứ? Kỳ thực cũng chỉ là nửa củ, còn là nương cho đại ca rồi còn dư lại. Nhưng theo cách nói của Lâm Tinh Thừa, ngược lại như nàng cố ý lấy đến
02:55:40 cho hắn vậy. Nàng lại không tiện nói thẳng những lời này với hắn, chỉ ậm ở không có gì. Sau đó nàng lại tiếp tục im
02:55:48 lặng, tay phải vô thức xoa xoa chuỗi chàng hạt săn hô đỏ đeo trên cổ tay trái. Lâm Tinh Thừa nhận ra đây là chuỗi chàng hạt săn hô đỏ Mạnh Duệ tặng nàng,
02:55:57 ánh mắt hơi trầm xuống. Có lẽ là do ở nhà không ra ngoài, trên tóc nàng cũng không cài trang sức gì, nhưng trên cổ tay trái vẫn đeo chuỗi tràng hạt san hô
02:56:05 đỏ này. Có thể thấy chuỗi tràng hạt này nàng vẫn luôn đeo. Nàng thích chuỗi tràng hạt Mạnh Duệ tặng nàng đến vậy sao? Nhưng ngay sau đó, Lâm Tinh Thừa lại cảm thấy bản thân có chút buồn cười.
02:56:17 Chuỗi tràng hạt san hô này quả thực rất đẹp, nàng là tiểu cô nương thích đồ đẹp, luôn mang theo bên mình chẳng phải là chuyện bình thường sao? Hơn nữa Mạnh Duệ
02:56:25 còn là nghĩa huynh của nàng, hắn không vui cái gì chứ? Nhưng dù vậy, hắn vẫn cảm thấy màu đỏ son trên cổ tay nàng rất chói mắt, liền quay đầu đi chỗ khác.
02:56:34 Trong hồ nước bên cạnh trồng lá sen và hoa sen, nhưng tiết thu phân đã qua, đừng nói là không còn thấy bóng dáng hoa sen, ngay cả những lá sen còn sót lại
02:56:43 cũng đã héo úa vàng cong xuống. Bên bờ hồ lại có mấy cây phù dung, lúc này những bông hoa màu hồng nở rộ tầng tầng
02:56:50 lớp lớp, phản chiếu trên mặt nước, trông như một cụm hoa rực rỡ. Sau những cây phù dung là một cây cầu gỗ, Lâm Tinh Thừa thu tầm mắt lại, hỏi Tiết Thanh Ninh vẫn đang cúi đầu không nhìn hắn.
02:57:00 Mấy cây phủ dung bên cầu đang nở đẹp, chúng ta qua đó xem một chút nhé. Tiết Thanh Ninh liếc mắt nhìn về phía đó, quả
02:57:07 thực hoa nở rất đẹp, hơn nữa đứng trên cầu là có thể thấy bóng hoa lấp lánh trên mặt nước, là một nơi ngắm hoa phủ dung rất tốt. Nếu bây giờ chỉ có một
02:57:16 mình nàng, chắc chắn nàng sẽ lên cầu đứng ngắm một chút. Nhưng hiện tại Lâm Tinh Thừa lại ở bên cạnh nàng, còn mời nàng cùng đi ngắm hoa. Thất Long mà nói,
02:57:24 nàng không mấy bằng lòng. Kỳ thực nàng đã nghĩ sẵn lời thoái thác, nhưng nói ra chắc chắn cũng cần dũng khí. Chần trừ một hồi, cuối cùng nàng vẫn ấp úng mở
02:57:33 lời, "Thật không giấu gì huynh, vốn là nhị tỷ đã hẹn ta đến chỗ tỷ ấy, vừa rồi ta đã chậm trễ ngần ấy thời gian, sợ nhị
02:57:41 tỷ đợi lâu sốt ruột. Bây giờ chắc chắn ta không thể cùng huynh lên cầu thưởng hoa hay là để ngày khác vậy?" "Nhưng cái
02:57:48 ngày khác ấy chắc chắn là không có." Lâm Tinh Thừa trùng lòng xuống, khóe môi mím chặt. Sao hắn lại không nghe ra đây là
02:57:55 lời thoái thác của Tiết Thanh Ninh? Rõ ràng là hắn bảo Tiểu Thanh nghĩ cách để Tiết Thanh Ninh ra ngoài, vậy mà giờ nàng lại nói là nhị tỷ hẹn nàng. Hơn
02:58:04 nữa, vừa rồi hắn còn thấy nhị tỷ nàng dẫn theo hai nha hoàn đi về phía hoa sảnh tiền viện, nhưng hắn cũng hiểu, nếu lúc này hắn ép tiết Thanh Ninh quá mức,
02:58:12 sau này nàng sẽ càng sợ hắn hơn. nên hắn vẫn gật đầu nói, "Nếu vậy, muội cứ đi đi." Tiểu Thanh đứng bên cạnh ngẩng đầu
02:58:20 kinh ngạc nhìn hắn một cái. Nếu là trước đây, có lẽ Lâm Tinh Thừa chỉ đoán lời nói của Tiết Thanh Ninh chỉ là thoái thác, nhưng bây giờ sao hắn có thể không
02:58:28 nghe ra? Rõ ràng là hắn đã bảo mình nhất định phải nghĩ cách để Tuyết Thanh Ninh đến đây. Hơn nữa đến giờ Tiểu Thanh vẫn không hiểu tại sao Lâm Tinh Thừa lại đột
02:58:36 nhiên gấp gáp muốn gặp Tuyết Thanh Ninh như vậy. Nhưng ngay sau đó nàng ấy liền thấy ánh mắt Lâm Tinh Thừa liếc qua, nhàn nhạt nhưng mang theo sự cảnh cáo
02:58:44 không thể xem thường. Nàng ấy dùng mình vội cúi đầu. Không biết có phải ảo giác hay không, nàng ấy luôn cảm thấy so với
02:58:52 trước đây, ánh mắt khi nhìn người khác của Lâm Tinh Thừa càng thêm lạnh lùng, uy áp trên người cũng càng thêm nặng nề.
02:58:58 Tiết thu phân vừa qua, màn đêm bắt đầu dần dài ra. Thời tiết vốn vẫn ấm áp, nhưng sau vài cơn gió lớn, nhiệt độ giảm
02:59:05 xuống đột ngột. Hôm nay đã là đông chí, sáng sớm trời âm u, đến chiều thì gió nổi lên càng lúc càng lớn, đến bây giờ
02:59:13 thì càng dữ dội, cành cây in bóng trên giấy cửa sổ rung lắc không ngừng, tiếng gió rít gào bên tai. Tiết Thanh Ninh ôm lò sưởi trong lòng, chân đắp một chiếc
02:59:21 áo choàng bông màu xanh sen, ngồi xếp bằng trên chiếc giường lớn cạnh cửa sổ ở gian phòng ấm áp mùa đông. Nghe Từ thị và Tiết Nguyên Thiều, Tết Nguyên Thanh
02:59:29 nói chuyện. Từ thị cầm trong tay một tấm thiệp mời màu đỏ tươi có bìa vàng, đang đưa cho Tuyết Nguyên Thiều xem. Đây là thiệp mời phủ Vĩnh Gia hầu sai người đưa
02:59:38 đến sáng nay, nói là trưởng tôn đích tử của phủ họ tháng sau mùng tám sẽ thành hôn, mời chúng ta đến dự lễ. Trưởng tôn đích tử của phủ Vĩnh Gia hầu chính là
02:59:47 Thôi Tử Khiêm. Tiết Nguyên Thanh và Thôi Tử Khiêm hiện đang cùng phục vụ trong thần sách doanh. Chuyện Thôi Tử Khiêm đã định thân và sẽ làm lễ lớn vào mùng 8
02:59:55 tháng Trạp, chắc chắn là Tiết Nguyên Thanh biết. Hắn biết, cũng tương đương với việc Tuết Thanh Ninh và Từ thị, Tiết Nguyên Thiều đều biết. Về việc phủ Vĩnh
03:00:03 Gia hầu sẽ gửi thiệp mời này đến cho họ, vốn dĩ cũng nằm trong dự liệu nên hiện tại mọi người đều tỏ ra rất bình tĩnh, không hề ngạc nhiên chút nào. Tiết
03:00:11 Nguyên Thiều cũng chỉ mở thiệp ra nhìn một cái, sau đó liền đặt lên chiếc bàn nhỏ bên cạnh, cầm chén trà lên nhấp một ngụm. Tuyết Nguyên Thanh thì đang cười,
03:00:19 "Hôm qua Tử Khiêm còn cau mày nói với con và Mạnh Duệ, hắn không muốn thành thân sớm như vậy, muốn tự do thêm vài năm nữa, nhưng tổ phụ hắn, cả phụ mẫu
03:00:28 hắn đều ép hắn, hắn không còn cách nào khác, cũng đành phải đồng ý. Hắn còn nói tuy có quen biết tân nương từ nhỏ, nhưng
03:00:35 hắn luôn coi nàng ấy như muội muội, ai ngờ bây giờ lại cưới nàng ấy làm thề." Trong phòng ấm đặt một cái lò sưởi bằng đồng thau, ba chân được lau chùi sáng
03:00:43 bóng, bên trong đốt than ngân xương thượng hạng, không hề có chút khói nào, rất ấm áp. Dù Tiết Thanh Ninh có sợ lạnh đến đâu, nhưng lúc này nàng lại không
03:00:51 cảm thấy lạnh, ngược lại cảm thấy rất ấm áp. Vừa mới ăn cơm tối xong, bụng no căng, lại ở trong nơi ấm áp như vậy,
03:00:59 nàng không khỏi cảm thấy buồn ngủ. Nàng cũng mơ mơ màng màng nghe được lời Tích Nguyên Thanh nói, trong lòng còn nghĩ quen biết từ nhỏ chẳng phải tốt sao? ít
03:01:08 ra là người quen cũng có chút tình nghĩa. Nếu không ép hắn cưới một người chưa từng gặp mặt, dung mạo tính tình ra sao cũng không biết, chẳng phải sẽ càng
03:01:16 không tốt sao? Ý thức nàng dần trở nên mơ hồ, mí mắt như nặng ngàn cân, cuối cùng cũng từ từ khép lại. Từ thị cũng có
03:01:24 suy nghĩ giống Tuyết Thanh Ninh, tuy cũng là phụ mẫu đặt đâu con ngồi đấy, nhưng cưới một người mình quen biết vẫn tốt hơn là cưới một người chưa từng gặp
03:01:32 mặt. Nói đến đây, bà nhìn Tiết Nguyên Thiều đầy ẩn ý. Nguyên Thiều, con thấy sao?
03:01:37 Tai Tuyết Nguyên Thiều nóng bừng ậm ở đáp lại một tiếng, hắn luôn cảm thấy nương như biết chuyện hắn và Hàn Niệm Vân thư tử qua lại cùng việc lén gặp
03:01:45 mặt. Hắn cũng từng nghĩ đến việc nói với nương về chuyện cưới Hàn Niệm Vân, nhưng vì da mặt mỏng, mấy lần lời đến bên miệng lại nuốt vào. Bây giờ nương đột
03:01:54 nhiên hỏi hắn câu này, hắn có nên nhân cơ hội này nói ra chuyện này không?
03:01:58 Nhưng lời này rốt cuộc phải mở lời như thế nào đây? Hắn cũng lo lắng Từ thị biết được sẽ không đồng ý chuyện của hắn và Hàn Niệm Vân nên càng thêm do dự.
03:02:07 Từ thị biết nhi tử cả của mình mặt mỏng, câu nói vừa rồi vốn là đưa bậc thang cho hắn, để hắn tự chủ động nói ra chuyện này. Dù sao tuy bà có nghe Tiết Thanh
03:02:15 Ninh nói chuyện Tiết Nguyên Thiều và Hàn Niệm Vân, nhưng khi đó chính Tiết Thanh Ninh cũng không dám hoàn toàn chắc chắn chuyện này, chỉ dùng những từ ngữ đại
03:02:22 khái. Tiết Nguyên Thiều lại là người làm việc cẩn mật, nên Từ thị cũng không nhìn ra được trong lòng hắn rốt cuộc đang nghĩ gì. Lỡ như Tiết Nguyên Thiều không
03:02:30 có ý với Hàn Niệm Vân, bà lại một mực tác hợp. Tiết Nguyên Thiều lại rất hiếu thuận với bà, rất ít khi trái ý bà. Bà vẫn muốn Tiết Nguyên Thiều cưới một nữ
03:02:38 tử mà hắn thật lòng yêu thích, đừng như bà bị ép gả cho một người mà trước hôn nhân chưa từng gặp mặt, ngậm ngùi cả đời. Bà liền không nói gì nữa, cầm lấy
03:02:48 cái chén có nắp trên bàn con, mở nắp, cúi đầu nhấp một ngụm trà. Lúc này Tiết Nguyên Thanh lại đột nhiên nói, "Nương,
03:02:55 con nhớ đại ca lớn hơn Tử Khiêm, mà giờ Tử Khiêm đã thành thân rồi, nương có nên xem xét việc hôn nhân cho đại ca không ạ?" Càng nói về sau, giọng hắn càng nhỏ
03:03:04 dần, bởi vì hắn phát hiện Tiết Nguyên Thiều đang quay đầu lại, ánh mắt lạnh nhạt nhìn hắn. Trong lòng Từ thị khẽ động, tháng trước Tiết Nguyên Thiều đã
03:03:12 làm lễ nhược quán, hôn sự của hắn quả thực không thể trì hoãn thêm nữa, đúng là có thể ép hắn một phen. Nếu trong lòng hắn thật sự có Hàn Niệm Vân, bà
03:03:21 không tin đến bây giờ hắn vẫn không chịu nói. Nếu thật sự không có, vậy bà phải bắt đầu tìm cho hắn một mối hôn sự thích
03:03:27 hợp. Bà liền đậy nắp chén lại nói, "Lời Nguyên Thanh nói rất đúng. Nguyên Thiều, giờ con đã lớn, quả thực nên xem xét hôn
03:03:35 sự rồi." Đặt chén trà xuống bàn con, bà lại tiếp tục nói, "Ta chỉ lo lắng sẽ ảnh hưởng đến việc đọc sách của con nên vẫn
03:03:42 chưa nói với con. Thật ra từ năm ngoái đã có người đến dạm hỏi cho con, nhưng ta đều từ chối. Ta nghĩ đợi con thi xong
03:03:49 kỳ thi thu rồi tính. Giờ kỳ thi đã qua, con cũng đã thi đậu cử nhân. Những ngày này người đến dạm hỏi cho con càng ngày càng nhiều. Ta cũng đã chấm được hai vị
03:03:58 cô nương, nghe nói dung mạo tính tình đều tốt, gia thế cũng tương xứng với con. Bà kể rõ gia thế của hai vị cô nương mà bà đã chấm cho Tích Nguyên Thiều, không biết con ưng ý vị nào hơn.
03:04:09 Con nói ra, ta sẽ cho người sắp xếp để con gặp mặt. Vừa nói bà vừa quan sát Tiết Nguyên Thiều. Bà thấy mặt hắn đỏ
03:04:17 bừng, tay phải đặt trên bàn nhỏ siết chặt thành nắm đấm. Từ thị làm như không thấy, tiếp tục nói, "Hay là ta sắp xếp
03:04:24 cho con gặp cả hai vị cô nương. Ta thì thích vị cô nương nhà Chu Thị Lang hơn một chút, nhưng chuyện này nhất định phải hỏi ý kiến của con, dù sao người
03:04:32 sau này sống cùng nàng ấy cũng là con." "Ta là nương, vẫn mong con chọn được người con ưng ý." Nương Tích Nguyên Thiều đột nhiên cắt ngang lời bà, nhưng
03:04:41 sau đó hắn cũng không nói gì thêm, chỉ là trên trán hắn đã dịn một lớp mồ hôi mỏng, dưới ánh nến màu cam ấm áp trông rất rõ ràng. Trong lòng Từ thị thầm
03:04:50 cười, nhưng trên mặt lại không hề biểu lộ, thản nhiên hỏi, "Hừm, sao vậy?" Tiết Nguyên Thiều chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi
03:04:57 đắng, tim đập như trống, rõ ràng là mùa đông lạnh giá, nhưng sau lưng áo trong đã ướt đẫm mồ hôi. Hắn muốn nói rõ
03:05:04 chuyện của hắn và Hàn Niệm Vân, một mặt hắn thật sự thấy xấu hổ, mặt khác cũng lo lắng Từ thị sẽ không đồng ý. Nhưng nếu hắn không nói, nghe ý của Từ thị vừa
03:05:13 rồi, bà sắp sửa định cho hắn một mối hôn sự. Trong đầu hắn chợt hiện lên hình bóng Hàn Niệm Vân. Nàng cười lên thật thanh lệ tú nhã, đôi mắt nhìn hắn như có
03:05:22 sao mai lấp lánh, khi e thẹn, mặt nàng ửng hồng như dáng mây. Tiết Nguyên Thiều đột ngột đứng dậy khỏi ghế, nhìn Từ thị
03:05:29 rồi quỳ xuống. Trừ Tiết Thanh Ninh đã lặng lẽ ngủ, Từ thị và Tiết Nguyên Thanh đều giật mình. Tiết Nguyên Thanh càng thêm kinh ngạc, đứng bật dậy khỏi ghế,
03:05:38 ngây người gọi, "Đại đại ca, sao lại đột nhiên quỳ xuống thế này?" Từ thị quả nhiên trầm ổn hơn Tích Nguyên Thanh một
03:05:45 chút, bà định thần lại hỏi, "Con làm gì vậy?
03:05:49 Lúc này Tiết Nguyên Thiều vì căng thẳng và bồn chồn, chỉ cảm thấy lưng lại toát ra một lớp mồ hôi nóng, nhưng hắn vẫn trầm giọng nói, "Nương, thật ra thật
03:05:57 ra." Từ thị đã dự cảm được hắn muốn nói gì, nín thở chờ đợi, bà cũng nhìn chằm chằm vào hắn. May mà Tiết Nguyên Thiều
03:06:05 do dự một hồi, cuối cùng cũng nhắm mắt, nghiến răng nói, "Thật ra con đã có cô nương tâm đầu ý hợp, mong nương thành
03:06:12 toàn." Nói xong, hắn cúi người xuống. Từ thị nghĩ thầm, cuối cùng bà cũng ép được hắn nói ra câu này. Rõ ràng trong lòng
03:06:20 bà đang mừng thầm, nhưng trên mặt lại không lộ vẻ gì. Ngược lại bà làm ra vẻ ngạc nhiên, hỏi, "Thì ra con đã có cô nương tâm đầu ý hợp rồi à? Là cô nương
03:06:29 nhà nào vậy?" Trước giờ Tích Nguyên Thiều luôn có những lo lắng này nọ, nên chuyện về Hàn Niệm Vân, hắn chưa từng tiết lộ nửa lời với Từ thị. Nhưng vừa
03:06:37 rồi hắn mở miệng nói ra câu đó, lại dường như cảm thấy bức tường cao ngất trong lòng sụp đổ trong nháy mắt, không còn gì là không thể nói nữa. Hắn liền
03:06:45 quỳ thẳng lại, nhỏ giọng nói, "Thật ra nương cũng đã gặp nàng ấy rồi. Chính là Hàn cô nương, nữ nhi của Hàn Ngự Sử.
03:06:52 Nàng ấy và Ninh Ninh vẫn luôn rất thân thiết, Ninh Ninh cũng rất thích nàng ấy.
03:06:57 Trái tim Từ thị cuối cùng cũng yên ổn trở lại. Trong lòng bà lại cười Tích Nguyên Thiều ngốc nghếch, đây là đang chọn thê tử cho hắn, hắn nói Ninh Ninh
03:07:05 thích Hàn cô nương làm gì? Nhưng Ninh Ninh thích Hàn Niệm Vân thì đương nhiên là tốt nhất rồi. Như vậy sau này tiểu cô và tẩu tử hòa thuận có thể bớt đi nhiều
03:07:13 chuyện phiền lòng. Ồ, thì ra là Hàn cô nương à? Từ thị nghiêm mặt nói đầy ẩn ý.
03:07:19 Chỉ là không phải Ninh Ninh nói Hàn cô nương đã mấy lần muốn gặp con để cảm tạ.
03:07:23 Lại tiếc là vẫn chưa gặp được con à? Sao hai người chưa từng gặp mặt? Bây giờ con lại tâm đầu ý hợp với nàng ấy? Làm sao Tiết Nguyên Thiều không hiểu ý trêu chọc
03:07:32 trong lời nói của Từ thị? Khuôn mặt Tuấn Tú đỏ bừng, nhưng hắn cũng chỉ đành giải thích, "Lần đó con đến Tân Đình trai mua kẹo mạch nha cho Ninh Ninh, tình cờ gặp
03:07:40 Hàn cô nương, con vô tình làm nàng ấy bị thương, liền đưa nàng đến y quán." Sau đó hắn kể lại toàn bộ chuyện sau khi
03:07:47 quen biết Hàn Niệm Vân cho Từ thị nghe, sau đó lại cúi người xuống, giọng nói vô cùng chân thành. "Con thật sự thật lòng thích Hàn cô nương, xin nương thành
03:07:55 toàn." Từ thị không nói gì, đưa tay lấy chén trà, mở nắp từ hớt bọt trà bên trên. Giỏi thật, chuyện lớn như vậy mà
03:08:03 lại giấu bà. Nếu không phải hôm nay bà ép như thế này, e rằng Tiết Nguyên Thiều vẫn không chịu nói với bà. Lúc này Tiết Nguyên Thanh mới hoàn hồn lại từ trạng
03:08:12 thái ngây người. "Huynh, huynh." Hắn chỉ tay vào Tiết Nguyên Thiều, ngón tay run rẩy, cứ ừ à nửa ngày cũng không nói nên
03:08:19 lời. Hắn lại quay sang oán trách Từ thị, "Nương, chuyện này là khi nào vậy? Sao con lại không biết gì hết?" Rõ ràng sau
03:08:27 khi Từ Phù Dung Uyển trở về, hắn và Tuyết Thanh Ninh còn cố ý nói với Tuyết Nguyên Thiều chuyện của Hàn Niệm Vân.
03:08:33 Lúc đó Tuyết Nguyên Thiều còn lạnh nhạt nói không muốn gặp Hàn Niệm Vân sao? Bây giờ mới qua nửa năm, Tuyết Nguyên Thiều lại nói y tâm đầu ý hợp với Hàn Niệm
03:08:41 Vân. Hắn là đệ đệ ruột của Tuyết Nguyên Thiều, sao lại không biết? Con không biết thì sao hả? Ta là nương mà còn không biết, đến lượt con làm đệ đệ mà
03:08:49 biết trước à? Từ thị nhấp một ngụm trà, đặt chén trà lên bàn rồi mới gọi Tuyết Nguyên Thiều, "Đứng dậy đi." Tuyết
03:08:56 Nguyên Thiều đáp một tiếng vâng. Tuy đã đứng dậy nhưng hắn không dám ngồi xuống ghế, trong lòng hắn thấp thỏm, không biết rốt cuộc Từ thị có ý gì. nghe những
03:09:05 lời bà vừa nói với Tiết Nguyên Thanh, rõ ràng là có chút bực bội. Chẳng lẽ bà không đồng ý chuyện của hắn và Hàn Niệm Vân? Nhưng chuyện này hắn thật sự không
03:09:13 nên giấu Từ thị lâu như vậy, khiến những ngày qua bà phải vất vả tìm kiếm cô nương thích hợp cho hắn. Từ thị liếc nhìn Tiết Nguyên Thiều, thấy hắn cúi đầu
03:09:22 đứng đó, bộ dạng trông vô cùng ngoan ngoãn. Trong lòng bà cảm thấy răn dạy cũng đủ rồi. Bà đưa tay phủi đi giọt trà vừa rơi trên vạt áo, mở miệng hỏi, "Nếu
03:09:31 đã vậy, con định khi nào thì để ta đến Hàn gia cầu hôn?
03:09:35 Tuyết Nguyên Thiều ngẩng phát đầu lên nhìn bà, vì trong lòng quá đỗi kinh ngạc nên lúc này vẻ mặt hắn có thể nói là trống rỗng. Hiếm khi thấy đại nhi tử
03:09:43 luôn điềm tĩnh lại lộ ra vẻ mặt như vậy, cuối cùng Từ thị không nhịn được cười.
03:09:47 "Sao vậy? Con nói với ta những lời này, chẳng lẽ không phải muốn ta đến nhà nàng ấy cầu hôn?" "Ừ, hay là con muốn đợi
03:09:54 thêm hai năm nữa mới thành thân với nàng ấy? Con chắc mình đợi được chứ?" Bị bà trêu chọc như vậy, mặt Tuyết Nguyên Thiều đỏ bừng như bầu trời dáng chiều
03:10:02 mùa hạ. Tiết Nguyên Thanh ở bên cạnh vẫn cười lớn không ngừng. "Nương, nương nương mau nhìn xem mặt đại ca đỏ rồi."
03:10:10 "Ôi chao, con sống đến từng này tuổi, đây là lần đầu tiên thấy đại ca đỏ mặt." Dù bị Tiết Nguyên Thiều quay đầu lại trừng mắt, Tiết Nguyên Thanh vẫn cười
03:10:18 không chút kiêng rẻ. Lúc này không cười thì lúc nào cười? Chắc hẳn dù bây giờ hắn có làm càn thế nào, đại ca cũng sẽ
03:10:25 không so đo với hắn. Cho dù có so đo với hắn, chẳng lẽ hắn không thể học theo nương lấy Hàn cô nương ra trêu chọc y
03:10:32 vài câu sao? Đảm bảo đến lúc đó đại ca sẽ không nói được lời nào trách mắng hắn nữa. Từ thị nhìn hai huynh đệ bọn họ như
03:10:39 vậy cũng không nhịn được cười. Tuy nhiên bà vẫn nói với Tiết Nguyên Thanh, "Ninh Ninh đang ngủ, con nhỏ tiếng thôi, coi chừng đánh thức nó." nhưng trong mắt bà
03:10:48 vẫn không giấu được ý cười. Đại nhi tử của bà cuối cùng cũng sắp thành ra lập thất rồi. Tác giả có lời muốn nói. Tiết
03:10:56 Thanh Ninh, đã xảy ra chuyện gì vậy? Sao ta mới chỉ chợp mắt một lát mà đại ca đã sắp thành thân rồi? Mãi đến sáng hôm
03:11:03 sau, Tuết Thanh Ninh mới biết chuyện này. Đáng lẽ tối qua ta đã muốn nói với muội rồi, nhưng muội ngủ say quá nên ta không gọi muội dậy. Tiết Nguyên Thanh
03:11:12 vừa cười vừa đặt bát đũa xuống, hào hứng nói, "Tiếc là lúc đó muội không thấy mặt đại ca đỏ bừng. Ta nói cho muội biết, bỏ
03:11:19 lỡ tối qua muốn nhìn thấy đại ca đỏ mặt lần nữa, không biết muội phải đợi đến bao giờ đâu." Tiết Thanh Ninh nhìn hắn rồi lại nhìn Tiết Nguyên Thiều, thầm nghĩ, còn phải đợi đến bao giờ nữa à?
03:11:30 Bây giờ nàng đã thấy rồi. Rái tai Tiết Nguyên Thiều đỏ như máu, nhưng khuôn mặt Tuấn Tú vẫn nghiêm nghị nói với Tiết Nguyên Thanh, "Đệ còn có thời gian ở đây nói chuyện, không đến thần sách doanh à?
03:11:40 Cũng không xem bây giờ là giờ nào rồi, nếu còn chậm trễ, coi chừng Mạnh Thế Tử sai người đánh đệ đấy." Lời này cũng không hoàn toàn là vì xấu hổ mà hắn dọa
03:11:49 Tích Nguyên Thanh, mà thật sự là Mạnh Duệ chị quân rất nghiêm. Hơn nữa danh tiếng Thiết Diện Vô Tư đã sớm truyền khắp kinh thành, Tích Nguyên Thiều cũng
03:11:56 chỉ lo lắng cho Tiết Nguyên Thanh. Tiết Nguyên Thanh quay đầu nhìn ra ngoài, quả nhiên thấy trời đã sáng rõ. Mùa đông trời sáng muộn, lúc này ước chừng cũng
03:12:05 sắp đến giờ Mão rồi. Hắn vội vàng nói, "Nương, đại ca, Ninh Ninh, con đi đây." Hắn đứng dậy chạy ra ngoài. Từ thị cũng
03:12:14 lo lắng hỏi Tiết Nguyên Thiều, "Nguyên Thanh thế này chắc là muộn rồi phải không? Bà vẫn cảm thấy không nên để Tiết Nguyên Thanh vào thần sách doanh, ngày
03:12:22 nào cũng phải lo lắng." Tiết Nguyên Thiều an ủi bà, "Không đâu, thân sách doanh cách nhà không xa, chỉ cần nó cưỡi ngựa nhanh một chút, trước giờ Mão hai
03:12:31 khác nhất định có thể tới." Từ thị yên tâm. Dừng một chút, bà lại nói với Tích Nguyên Thiều: "Chuyện của con và Hàn cô
03:12:38 nương, hôm nay ta sẽ cho người mời phụ thân con đến bàn bạc. Tối qua ta cũng đã suy nghĩ, con là trưởng tử của trưởng phòng, thê tử con cưới chính là tông
03:12:46 phụ, nghi thức nhất định phải long trọng một chút. Dù sao phụ thân của Hàn cô nương cũng là kiểm đô ngự sử, để tỏ lòng coi trọng của chúng ta, ta muốn nhờ
03:12:55 Triệu phu nhân Vũ An bá đến Hàn gia nói chuyện này, con thấy thế nào? Đầu tai Tiết Nguyên Thiều lại đỏ lên, hắn không dám nhìn vào ánh mắt mỉm cười của Từ
03:13:03 thị, cúi đầu nhìn bát đũa trước mặt nói, "Mọi việc đều nghe theo sự sắp xếp của nương." Nói xong, hắn liền đứng dậy cáo từ Từ
03:13:11 thị và Tiết Thanh Ninh đi đến thư phòng ôn bài. Tuy rằng hắn đã thi đỗ cử nhân, nhưng tháng hai năm sau chính là kỳ thi hội, cũng không thể chủ quan được. Từ
03:13:20 thị mỉm cười nhìn hắn đi xa, gọi tiểu nha hoàn đến dọn dẹp bát đũa. Dù sao phủ Vinh Xương bá cũng là huân quý ba đời,
03:13:27 có quy củ lễ nghi riêng. Cho dù Tiết Thanh Ninh có được sủng ái đến đâu, nhưng mỗi ngày vẫn phải dậy sớm cùng người nhà dùng bữa sáng, chỉ là tuổi
03:13:35 nàng còn nhỏ nên rất dễ buồn ngủ. Lúc này nàng vừa ngồi trên giường La Hán ngáp vừa hỏi Từ thị, "Nương, chuyện của đại ca và Hàn tỷ tỷ thật sự sắp được
03:13:43 định rồi sao?" Tuy rằng lần trước nàng quả thực có mơ hồ nhìn ra Tích Nguyên Thiều và Hàn Niệm Vân có tình ý với nhau, nhưng bây giờ đột nhiên nghe nói sắp đến hỏi cưới, vẫn có chút kinh ngạc.
03:13:54 Từ thị lại do dự một lúc, sau đó mới nói, "Chắc là vậy. Dù sao Tiết Nguyên Thiều cũng không phải nhi tử của một mình bà, hôn sự của hắn nhất định phải có sự đồng ý của Tiết Bác Minh mới được.
03:14:05 Nếu là trước đây có thể cưới được đích nữ của Kiểm Đô Ngự Sử, Tiết Bác Minh nhất định sẽ đồng ý, nhưng bây giờ Từ thị lại không dám chắc chắn mườ phần.
03:14:14 Quả nhiên đến giờ thân tiết bác Minh tan làm về phủ, Từ thị gọi nha hoàn mời ông đến. Nói với ông về chuyện này, Tiết Bác
03:14:21 Minh lập tức nói, "Ta không đồng ý hôn sự này." Từ thị nhíu mày, nhưng sau đó vẫn ôn tồn nói, "Hàn cô nương ta đã gặp hai lần, quả thực là một cô nương đoan
03:14:30 trang hiền thục." Cách đối nhân xử thế của nàng ấy cũng rất hào phóng, là một hiền phụ khó tìm. Quan trọng nhất là Nguyên Thiều cũng rất thích nàng ấy. Dù
03:14:39 sao đi nữa, đã là cưới thê tử cho Nguyên Thiều, ngươi sẽ cùng nó sống cả đời, vẫn nên cưới người nó thích thì hơn." Bà quả
03:14:46 thực đang khuyên nhủ bằng giọng điệu ôn hòa, nhưng Tiết Bác Minh lại không có tâm trạng bình tĩnh như bà. "Nguyên Thanh là đích trưởng tử của phủ Vinh
03:14:53 Xương bá ta, bây giờ lại thi đỗ cử nhân, một nữ nhi của Kiểm Đô Ngự Sử nho nhỏ làm sao có thể gả cho nó? Nó nhất định phải cưới nữ nhi của thế gia hoặc quyền
03:15:02 quý mới xứng với Nguyên Thiều. Từ thị thầm nghĩ xem ông kiêu ngạo kìa, không phải là nhờ ba đứa con của ta phủ Vinh
03:15:09 Xương Bá mới có được vinh quang như ngày hôm nay sao? Thế mà ông đã mắt cao hơn đầu, ngay cả nữ nhi của Kiểm Đô Ngự Sử
03:15:16 cũng không vừa mắt. Bà liền gật đầu, phụ họa nói, "Ta lại thấy nữ nhi của thế gia hoặc quyền quý cũng không xứng với Nguyên Thiều." Dưới ánh mắt khó hiểu của
03:15:25 Tiết Bác Minh, bà tiếp tục thản nhiên nói ra những lời tiếp theo. "Ta thấy Nguyên Thiều nên cưới công chúa, nếu không thì cũng nên cưới quận chúa hoặc
03:15:32 huyện chúa làm vợ mới được." Tiếp Bác Minh ông ta trấn kinh nhìn Từ thị, hỏi bà nàng, "Có phải nàng vẫn chưa tỉnh ngủ
03:15:40 không? Bằng không sao có thể nói ra lời ngạo mạn như vậy?" Từ thị khẽ mở mí mắt nhìn ông ta một cái, "Thì ra lão gia
03:15:47 cũng biết thiếp vừa nói mớ à. Thiếp còn tưởng lão gia không biết nói mớ là gì cơ?" Dù Tiết Bác Minh có ngu xuẩn đến đâu cũng nghe ra được ý mỉa mai trong
03:15:56 lời nói của Từ thị, ông ta lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận, sắc mặt liền trầm xuống. "Ta muốn Nguyên Thiều cưới một người thê tử gia thế hiển hách, chẳng lẽ
03:16:04 không phải vì muốn tốt cho nó à? Hơn nữa, với vinh quang của phủ Vinh Xương Bá chúng ta hiện nay cưới một cô nương con nhà thế gia hiền quý, chẳng lẽ lại
03:16:13 không cưới được? quả thực là có thể cưới được. Bởi vì trong mắt người ngoài, phủ Vinh Xương Bá bọn họ đã có mối liên hệ mật thiết với phủ Tĩnh Quốc công, kết
03:16:21 thành thông gia với bọn họ cũng tương đương với việc gần gũi với phủ Tĩnh Quốc công. Cho nên cũng chẳng trách tại sao Tiết Bác Minh bây giờ lại vênh váo tự
03:16:28 đắc như vậy, hóa ra là Hồ Giả Hồ Uy, chỉ là Từ thị lại không muốn như vậy. Bản thân bà bị hôn nhân ép buộc với một người như Tiết Bác Minh nên không muốn
03:16:37 nhi tử mình cũng giống như bà. Cửa hôn sự này bà nhất định phải tranh thủ cho Tiết Nguyên Thiều, cho dù là phải trở mặt với Tiết Bác Minh, bà cũng không
03:16:46 muốn quanh co với ông ta nữa. Nói thẳng, "Lão gia nên biết, hiện nay vinh quang của phủ Vinh Xương Bá đều là do ba đứa con của thiếp giành được." Đây là lời
03:16:54 nói thật, Tiết Bác Minh không thể nào phản bác được. Ngay cả chính ông ta cũng không ngờ rằng phủ Vinh Xương Bá lại có một ngày hiển hách trở lại trong tay ông ta.
03:17:03 Ông ta đang định gật đầu xưng phải khen ngợi một câu, "Từ thị dạy con có phương pháp thì nghe thấy giọng nói bình tĩnh của Từ thị tiếp tục nói, "Chỉ là trải
03:17:10 qua chuyện lão gia muốn hưu thê cùng với chuyện muốn trục xuất Nguyên Thanh và Ninh Ninh ra khỏi tộc lần trước, lão gia nghĩ ba đứa con của thiếp có còn nghe
03:17:17 lời lão gia như trước nữa không?" Sắc mặt Tuyết Bác Minh đột nhiên biến đổi, ông ta cũng không phải kẻ thật sự ngu xuẩn, đương nhiên có thể nhìn ra được sự
03:17:26 thay đổi trong thái độ của Từ thị cùng với ba huynh muội Tích Nguyên Thiều đối với ông ta trong khoảng thời gian này.
03:17:31 Mặc dù bề ngoài họ vẫn cung kính với ông ta như cũ, nhưng lại như cách một lớp băng, so với trước đây thì lạnh nhạt xa cách hơn rất nhiều. Bây giờ Từ thị lại
03:17:40 nói thẳng với ông ta những lời này. Tiết Bác Minh vừa khiếp sợ vừa phẫn nộ, trong lòng cũng không khỏi có chút hoảng loạn cùng hối hận. Ông ta ngẩng đầu nhìn Từ
03:17:48 thị, Từ thị bình tĩnh nhìn thẳng vào ông ta, không có chút ý tứ nào muốn nhượng bộ. Hiện nay lão gia phản đối hôn sự của Nguyên Thiều và Hàn cô nương, chẳng lẽ
03:17:57 là muốn Nguyên Thiều xa cách với lão gia hơn nữa sao? Lão gia cũng biết Nguyên Thanh và Ninh Ninh đều rất kính trọng người đại ca này. Nếu Nguyên Thiều xa
03:18:04 cách với người, ngươi nghĩ Nguyên Thanh và Ninh Ninh sẽ như thế nào? Hay là lão gia cảm thấy cho dù ba đứa con này có xa cách với người hơn nữa, có hận người hơn
03:18:13 nữa, ngươi cũng đều không quan tâm. Ngày đại hôn của Thôi Tử Khiêm đúng vào ngày mùng tháng Trạp. Sáng sớm, Tuyết Thanh Ninh tỉnh dậy thì nghe thấy tiếng động nhẹ trên mái ngói, cứ tưởng là trời mưa.
03:18:25 Trong lòng nàng còn rất tiếc nuối, nghĩ ngày đại hôn mà trời mưa, điều này không tốt lắm, dù sao cũng khá phiền phức.
03:18:32 Nhưng sau đó Lục Đàn vén rèm bước vào, lại vui vẻ nói với nàng, "Cô nương, ngoài trời đang rơi tuyết hạt đấy ạ. Gió cũng thổi mạnh, e rằng hôm nay sẽ có một
03:18:40 trận tuyết." Mùa hè năm nay nóng hơn mọi năm rất nhiều, không ngờ vừa vào đông thì trời lại nhanh chóng lạnh xuống.
03:18:47 Tháng trước đã có một trận tuyết rồi, rơi lả tả suốt hai ngày mới ngừng, chẳng lẽ hôm nay cũng sẽ rơi? Tuyết Thanh Ninh nghe xong cũng rất vui. Lục Đàn lấy bộ y
03:18:56 phục đang hong ấm bên lò sưởi đến hầu hạ nàng mặc vào. Sau đó Tiểu Đào và Tiểu Thanh liền bưng nước nóng vào cho nàng rửa mặt. Khăn nóng hồi đắp lên mặt một
03:19:05 lúc, Tiết Thanh Ninh vừa cảm thấy ấm áp, vừa cảm thấy cơn buồn ngủ còn sót lại tan biến hết. đưa khăn cho Lục Đàn, nàng
03:19:12 mỉm cười nói, "Mùng tám tháng trạp mà có tuyết rơi cũng coi như đúng dịp." Tiểu Đào ở bên cạnh cười nói tiếp lời, "Vừa rồi nô tỳ với Tiểu Thanh đi tiểu chù
03:19:21 xách nước, thấy Liễu Tẩu Tử đang múc cháo mùng tám đã nấu xong ra, ngửi thấy mùi thơm ngọt. Chắc giờ này đã sai người
03:19:27 đưa tới rồi, cô nương mau đi ăn thôi." Tiết Thanh Ninh vừa nghe, quả nhiên lập tức xoay người đi ra ngoài. Tiết Nguyên
03:19:35 Thiều và Tiết Nguyên Thanh đã tới, đang ngồi ở gian chính nói chuyện với Từ thị.
03:19:39 Thấy nàng từ gian đông đi ra, Tư Thị liếc nhìn nàng một cái, liền nói, "Con xem con kìa, búi tóc cũng chưa trải lại, trang sức cũng chưa đeo, cứ thế này mà
03:19:48 chạy ra, nếu bị người ngoài nhìn thấy còn ra thể thống gì?" Thấy bà sắp sửa lại, bắt đầu nói nàng bây giờ đã lớn
03:19:55 rồi, không giống hồi nhỏ, Khuê Tú nên có dáng vẻ của Khuê Tú. Tuyết Thanh Ninh vội vàng ngắt lời, "Con chỉ ở trong nhà này thôi, sao bị người ngoài nhìn thấy
03:20:04 được? Hơn nữa lát nữa không phải là phải đi phủ Vĩnh gia hầu sao? chắc chắn phải chải búi tóc rất cầu kỳ, đeo vài món
03:20:11 trang sức. Nếu giờ đã đeo rồi, lúc ăn cơm cũng không thoải mái, chi bằng đợi con ăn sáng xong rồi về phòng trải tóc đeo trang sức cũng được." Nghe vậy, Từ
03:20:20 thị cười, qua năm sắp 11 12 tuổi rồi mà vẫn như con nít. Tuy nhiên bà lại không nói nàng nữa, sai nha hoàn dọn bàn bày
03:20:27 cơm. Bữa sáng quả nhiên như Tiểu Đào nói, có cháo bát bảo rồi thì một đĩa bánh bao nhân thịt dê nóng hổi, trả dò
03:20:35 chiên vàng rụng cùng với những món ăn kèm như vịt xé rượu, tôm khô trộn sứa, đậu hũ khô hunn khói. Tay nghề nấu nướng
03:20:42 của Liễu Tẩu Tử vẫn luôn rất tốt. Cháo mùng tám này được nấu mềm dẻo thơm ngọt.
03:20:46 Tiết Thanh Ninh uống xong một bát, lại tự tay múc thêm nửa bát. Từ thị thấy vậy, trên mặt rõ ràng là ý cười. Bây giờ
03:20:54 nàng đang tuổi ăn tuổi lớn, ăn nhiều một chút luôn là điều tốt. Hơn nữa làm nương, nhìn con cái luôn thấy gầy, bà chỉ hận không thể cho con ăn hết những
03:21:02 thứ ngon. Ba gắp một cái bánh bao nhân thịt dê vào đĩa trước mặt Tiết Thanh Ninh, rồi lại lấy một quả trứng bồ câu đã bóc vỏ, mỉm cười nói với nàng, "Ăn
03:21:10 hết mấy thứ này đi." Quả nhiên Tiết Thanh Ninh không phụ sự mong đợi của bà, thật sự ăn hết những thứ này. Tuy nhiên sau khi ăn xong, nàng lại cảm thấy dạ
03:21:19 dày hơi khó chịu, bèn không ngồi, đứng dậy đi tới đi lui trong phòng để tiêu cơm. Vừa đi, nàng vừa nghe Từ thị nói chuyện với Tích Nguyên Thiều và Tiết
03:21:27 Nguyên Thanh. Từ sau khi Tích Nguyên Thiều thi đỗ cử nhân liền không đến thư viện Tùng Sơn nữa, chỉ ở nhà đọc sách.
03:21:33 Vì thiếp mời mà phủ Vĩnh gia hầu gửi đến là mời cả nhà họ cùng đi quan lễ, cho nên lát nữa hắn cũng sẽ đi cùng. Còn về Tiết Nguyên Thanh, Thôi Tử Khiêm vốn là
03:21:42 bằng hữu của hắn, lại có trải nghiệm sâu sắc cùng nhau huấn luyện như quỷ ở ngoại ô nửa năm trước, tình nghĩa giữa hai người đương nhiên khác thường. Hôn lễ
03:21:50 của y, y còn mời hắn cùng mình đi đón dâu, sao Tiết Nguyên Thanh có thể không đi được? Mấy hôm trước hắn đã nói với cấp trên, hôm nay đổi ca với một người
03:21:58 khác trong thần sách quân, dành thời gian để đi phủ Vĩnh Gia hầu tham dự hôn lễ của Thôi Tử Khiêm. Từ thị còn nói với Tiết Nguyên Thiều về việc hôn nhân của
03:22:06 hắn, "Hôm qua nương đã mang thiếp canh của con đến phủ Vũ An bá một chuyến, nhờ Triệu phu nhân làm mai mối đến Hàn gia nói chuyện cưới xin cho con." Triệu phu
03:22:14 nhân mỉm cười nhận lời việc này. Vì hôm nay bà ấy cũng phải đến phủ Vĩnh Gia hầu chúc mừng, bèn hẹn ngày mai sẽ đến Hàn gia. Đợi Hàn gia đồng ý hôn sự của con
03:22:23 và Hàn cô nương, trả lại Thiếp Canh đồng ý, nương sẽ bắt đầu chuẩn bị." Tích Nguyên Thiều vừa nghe, khuôn mặt Tuấn Tú lập tức nổi lên một tầng đỏ ửng có thể
03:22:32 thấy rõ bằng mắt thường. Cứ như thể hắn đang rất vội vàng vậy, nhưng quả thực hắn đang vội thật. Ngập ngừng một chút, hắn mới nói, "Mọi việc đều nghe theo sự
03:22:41 sắp xếp của nương, thế này coi như là đồng ý rồi." Tiết Nguyên Thanh sớm đã vẫy tay gọi Tuyết Thanh Ninh lại gần, lặng lẽ chỉ vào mặt đỏ của Tiết Nguyên
03:22:49 Thiều cho nàng xem. Hai huynh muội đang len lén che miệng cười, bị Tiết Nguyên Thiều phát hiện, lập tức quay đầu lại, ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn bọn họ một cái. Tiết Nguyên Thanh, Tiết Thanh Ninh.
03:23:01 Uy lực của đại ca quả là vô song, ngay cả khi hắn đang xấu hổ. Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh lập tức không dám cười nữa. Cả hai cùng cúi đầu xuống.
03:23:10 Một người giả vờ đang nghiên cứu hoa văn trên nắp chén, một người giả vờ đang xem hoa văn thêu trên áo ngoài của mình. Lúc này Tuyết Nguyên Thiều mới thản nhiên
03:23:18 thu ánh mắt lại, đưa tay cầm chén trà nhỏ trên bàn uống. Đợi đến khi tiểu nha hoàn đến bẩm báo rằng xe ngựa và kiệu bên ngoài đã chuẩn bị xong, Từ thị mới
03:23:27 dẫn ba huynh muội bọn họ ra ngoài. Những bông tuyết bên ngoài vẫn đang rơi, rơi lộp độp trên mái ngói và lá cây. Gió
03:23:34 cũng rất lớn, hai chiếc đèn lồng đỏ treo dưới mái hiên trước cửa bị thổi lắc lư không ngừng. Đợi Từ thị và Tiết Thanh Ninh đến trước cửa, kinh ngạc nhìn thấy
03:23:42 Tiết Bác Minh đã đứng đợi trước bình phong. Thấy bọn họ đến, vậy mà ông ta cũng không tỏ ra vẻ mặt sốt ruột chờ đợi. Từ thị dừng bước, tuy nhiên bà cũng chỉ đành bước tới gọi một tiếng lão gia.
03:23:54 Ba huynh muội Tiết Thanh Ninh cũng bước tới gọi cha, nhưng cũng chỉ giới hạn ở đó. Mẫu tử họ không còn lời nào khác để nói với ông ta. Trên mặt Tiết Bác Minh
03:24:02 hiện lên vẻ mặt lúng túng. Mấy người trước mặt ông ta rõ ràng là thê tử, con cái ruột thịt của ông ta. Vốn dĩ là những người thân thiết nhất với ông ta,
03:24:10 nhưng bây giờ họ đối xử với ông ta lại xa cách lạnh nhạt như người xa lạ. Hiện tại vinh quang của phủ Vinh Xương Bá đều dựa vào bọn họ, Tiết Bác Minh vẫn muốn
03:24:18 thân thiết với bọn họ hơn một chút. Ông ta liền dịu giọng nói với bọn họ, "Trời âm u thế này, lại còn rơi tuyết nữa, e
03:24:25 rằng hôm nay sẽ có một trận tuyết lớn, các con có lạnh không?" Hoàn toàn không có ai chủ động trả lời câu hỏi của ông ta, chỉ có tiếng lá cây của cây đa bên
03:24:34 cạnh bị gió thổi xào sạc. Bầu không khí rất ngượng ngùng, cuối cùng vẫn là Từ thị lên tiếng, "Chúng ta đều mặc áo dày,
03:24:41 cũng đều khoác áo choàng không lạnh. Cho dù là vẻ mặt hay giọng điệu nói chuyện của bà đều nhàn nhạt, rõ ràng là không quan tâm đến Tiết Bác Minh, cũng không hỏi han Tuết Bác Minh có lạnh không.
03:24:52 Ngược lại bà còn nói, "Phủ chúng ta cách phủ Vĩnh Gia hầu khá xa, đi qua đó mất một khoảng thời gian, vậy thì giờ khởi hành thôi." Tiết Bác Minh nhìn bà một
03:25:01 cái, Từ thị thậm chí còn không nhìn ông ta, khẽ cụp mắt xuống, nhìn ống đeo tay của mình, bên trong được may bằng gia
03:25:07 cừu, bên ngoài là lông thỏ trắng muốt, đeo trên tay rất ấm áp. Còn ba huynh muội Tiết Nguyên Thiều cũng khẽ cụp mắt xuống, trên mặt nhìn ông ta đều cung
03:25:16 kính nhưng lại lạnh nhạt xa cách như vậy. Tiết Bác Minh thở dài một hơi, tuy nhiên ông ta cũng chỉ đành xoay người đi ra ngoài cửa. Đến phủ Vĩnh Gia hầu liền
03:25:25 thấy hai cánh cổng sơn son thiếp vàng mở rộng, người đến chúc mừng ra vào tấp nập. Trước cửa có gia nhân mặc áo gấm mới đón khách, trên mặt ai nấy đều hớn
03:25:33 hở vui mừng. Khách nam được dẫn đến đại sảnh ba gian bằng gỗ lim ở tiền viện, khách nữ thì đến hậu viện. Văn Trúc đưa
03:25:41 thiếp mời sang, thấy là người của phủ Vinh Xương Bá, bà Vũ tiếp khách lập tức cung kính hơn, gọi một nha hoàn mặc áo bông lụa xanh dẫn Từ thị và Tuết Thanh
03:25:49 Ninh ra hậu viện. Năm nay Tuyết Thanh Ninh theo Từ thị đi không ít nhà, lúc này đến Gia Bình Lâu ở hậu viện tiếp khách, liền thấy rất nhiều nữ quyến đều
03:25:57 là người quen. Lục Kỳ Ngọc cũng ở đó, đang nói chuyện với Thôi Oánh Hoa. Thôi Oánh Hoa thấy Từ thị và Tiết Thanh Ninh vừa bước lên lầu, lập tức có mấy vị phu
03:26:06 nhân vây quanh nói chuyện với họ. Có một vị phu nhân còn nắm tay Tiết Thanh Ninh không ngừng khen ngợi nàng, khóe miệng Thôi Oánh Hoa liền khinh thường nhếch
03:26:13 lên. Sau đó nàng ta nói với Lục Kỳ Ngọc, rõ ràng là một tiểu cô nương xuất thân nhà xa sút, chưa từng thấy qua chút cảnh
03:26:20 đời nào, cũng không biết gặp vận may chó ngáp phải rồi gì, lại được Mạnh Thế Tử để mắt nhận làm nghĩa muội. Giờ thì thật
03:26:27 sự coi mình là quý nữ rồi, đi đến đâu cũng có người khen ngợi tâng bốc. Lục Kỳ Ngọc không lập tức đáp lời mà lặng lẽ đánh giá Tuyết Thanh Ninh. Nàng mặc một
03:26:36 chiếc áo bông màu phấn tím thêu hoa mai kim tuyến, trên tóc cài một cây châm phượng nhỏ vô cùng tinh xảo. Có lẽ vì được khen ngợi nên nàng có chút ngại
03:26:44 ngùng, trên gò má trắng nõn ửng lên một tầng hồng nhạt. Đầu nàng hơi cúi xuống, lộ ra một đoạn cổ trắng nõn mềm mại, trên cổ tay trái vẫn đeo chuỗi vòng tay
03:26:52 san hô đỏ đó. Lục Kỳ Ngọc mím môi, thu ánh mắt, nhỏ giọng nói với Thôi Oánh Hoa, "Đại bá mẫu của muội bây giờ rất
03:26:59 thích nàng ấy, Đại Đường huynh gặp nàng ấy còn phải gọi một tiếng tiểu gì. muỗi nói chuyện nhỏ tiếng thôi, nếu bị người ta nghe được, truyền đến tai đại bá mẫu
03:27:08 và đại đường huynh, chắc chắn muội sẽ không có kết quả tốt đẹp gì đâu. Thôi Oánh Hoa nghe xong, sắc mặt hơi thay đổi. Tuy Thôi Tử Khiêm là nhi tử trưởng
03:27:17 phòng, nàng ta là nữ nhi tam phòng, nhưng nàng ta đã gọi Thôi Tử Khiêm một tiếng đại ca, nói như vậy, thân phận của Tuyết Thanh Ninh còn cao hơn nàng ta,
03:27:25 nhưng làm sao nàng ta có thể chấp nhận chuyện như vậy? Ánh mắt nàng ta nhìn Tiết Thanh Ninh không còn là khinh thường nữa mà thêm vài phần ghen ghét.
03:27:33 Bỗng nhiên nàng ta thấy một tiểu nha hoàn trong phủ đi tới, khom người hành lễ với Tiết Thanh Ninh, lại nói gì đó với nàng. Thôi Oánh Hoa cũng không nghe
03:27:41 rõ lắm, chỉ mơ hồ nghe thấy ba chữ Mạnh thế tử, sau đó nàng ta liền thấy Tiết Thanh Ninh nói chuyện với Từ thị. Từ thị gật đầu, Tuyết Thanh Ninh liền xoay người theo tiểu nha hoàn đó xuống lầu.
03:27:52 "Biểu tỷ, biểu tỷ." Thôi Oánh Hoa kéo tay áo Lục Kỳ Ngọc nói, "Tiểu nha hoàn kia chắc chắn là do Mạnh Thế Tử phái tới
03:27:59 gọi Tiết Thanh Ninh qua gặp hắn, hay là chúng ta cùng đi xem thử.
03:28:03 Vẻ mặt nàng ta đầy phấn khích. Nàng ta đã sớm nghe nói Mạnh Duệ rất thương người nghĩa muội Tiết Thanh Ninh này, nhưng nàng ta luôn không tin. Nàng ta
03:28:11 cảm thấy người như Tiết Thanh Ninh dựa vào cái gì mà được Mạnh Duệ để mắt nhận làm nghĩa muội? Bây giờ có cơ hội như vậy bày ra trước mắt, nàng ta nhất định
03:28:20 phải đi xem thử. Mạnh Duệ lại phái người tới gọi Tuyết Thanh Ninh đi gặp hắn ư?
03:28:25 Ban đầu Lục Kỳ Ngọc kinh ngạc, nhưng ngay sau đó nàng ta lập tức đồng ý với đề nghị của Thôi Oánh Hoa. Từ sau Tết Nguyên Tiêu, nàng ta vẫn chưa gặp lại
03:28:32 Mạnh Duệ, nàng ta cũng từng nhờ tổ mẫu dẫn nàng ta đến phủ Tĩnh Quốc công.
03:28:36 Nhưng đến nơi mới biết Mạnh Duệ đi huấn luyện thần sách quân mới tuyển mộ ở ngoại Ô Kinh Thành, phải nửa năm sau mới quay lại. Từ đó về sau, nàng ta luôn
03:28:44 ngày đêm mong nhớ hắn trở về. Đáng tiếc, sau khi hắn hồi kinh, mỗi ngày đều đến Thần Sách doanh, ngày nghỉ cũng không gặp được hắn. Nàng ta biết hôm nay là
03:28:53 ngày đại hôn của Thôi Tử Khiêm, thân là cữu cữu của Thôi Tử Khiêm, hôm nay Mạnh Duệ nhất định sẽ đến phủ Vĩnh gia hầu.
03:28:59 Cho nên mấy ngày trước nàng ta đã bắt đầu nghĩ hôm nay nên mặc y phục gì, vấn tóc kiểu nào, đeo trang sức gì. Nàng ta
03:29:06 dậy sớm tỉ mỉ trang điểm một phen. Thế nhưng đến phủ Vĩnh gia hầu, rõ ràng nàng ta biết Mạnh Duệ chắc chắn cũng ở trong phủ này, nhưng lại không có cách nào gặp
03:29:14 được hắn. Nàng ta cũng không thể nào gọi nha hoàn đi khắp nơi tìm Mạnh Duệ rồi nói cho hắn biết mình muốn gặp hắn. Chỉ e rằng như vậy Mạnh Duệ chắc chắn sẽ
03:29:22 không gặp nàng ta, nhưng bây giờ thì tốt rồi, Mạnh Duệ gọi Tiết Thanh Ninh qua gặp mặt, nàng ta chỉ cần lặng lẽ đi theo
03:29:29 là có thể gặp được hắn. Trong lòng nàng ta lập tức kích động lên, nhưng nàng ta lại không muốn Thôi Oánh Hoa cùng đi.
03:29:37 Thôi Oánh Hoa rất thích bám lấy nàng ta, nàng ta lại chỉ muốn cùng Mạnh Duệ ở riêng. Đợi lát nữa gặp được Mạnh Duệ, nàng ta tìm một cái cớ để Tiết Thanh
03:29:45 Ninh cũng rời đi. Như vậy, chẳng phải nàng ta có thể ở riêng với Mạnh Duệ rồi sao? Nàng ta liền tùy ý tìm một cái cớ để thôi Oánh Hoa tiếp tục ở lại chỗ này,
03:29:54 rồi xoay người bước chân vội vã xuống lầu. Nếu là trước đây biết tiểu nha hoàn này là do Mạnh Duệ phái đến gọi nàng qua gặp mặt, chắc chắn Tuyết Thanh Ninh sẽ
03:30:03 rất kinh ngạc. Bất quá những lúc này nàng đã chứng kiến Mạnh Duệ hành sự khác với người thường, cho nên vẫn bình tĩnh lắm. Nhưng nàng vẫn phải hỏi ý kiến của
03:30:11 Từ thị. Từ thị vẫn có vài phần kinh ngạc, nhưng sau đó bà nghĩ dù sao Mạnh Duệ cũng là nghĩa huynh của nàng, trong lòng hắn thương nghĩa muội này, muốn gọi
03:30:19 nàng qua nói chuyện cũng không có gì, liền gật đầu đồng ý. Bà gọi Tiểu Đào bám sát Tiết Thanh Ninh, lại dặn dò nàng phải bám sát tiểu nha hoàn, không được
03:30:28 đi lung tung. Phù Vĩnh gia hầu vốn đã lớn, hơn nữa hôm nay người chắc chắn rất đông, Tiết Thanh Ninh là một tiểu cô nương, nhất định phải cẩn thận một chút.
03:30:37 Chủ tớ hai người đi theo tiểu cô nương đến truyền lời xuống lầu, đi về phía trước, liền thấy không biết từ lúc nào trên không trung đã bay lất phất những bông tuyết nhỏ. Tiểu Đào vừa kinh ngạc
03:30:46 vừa vui mừng, đưa tay đón một bông tuyết vào lòng bàn tay, hứng thú đưa cho Tiết Thanh Ninh xem, "Cô nương, người xem, tuyết rơi rồi." Tuết Thanh Ninh cũng học
03:30:54 theo nàng ấy, đón một bông tuyết vào lòng bàn tay. Nàng còn trẻ con so với Tiểu Đào, xem ai đón được bông tuyết lớn hơn. Hai người đùa giỡn vài câu, tiếp tục đi theo tiểu nha hoàn về phía trước.
03:31:06 Lại là một thủy tạ ven nước. Từ xa nàng đã thấy cửa chớp phía nam thủy tạ mở ra.
03:31:11 Mạnh Duệ mặc áo gấm khoác áo lông chồn đang ngồi bên bàn. Trên bàn đặt một cái lò lửa nhỏ bằng đất sét đỏ, bên trên đặt một cái ấm trà cực kỳ tinh xảo nhỏ nhắn.
03:31:21 Nước hẳn là đã sôi, có hơi nước màu trắng nhạt bốc lên. Ảnh Thanh dẫn theo vài thị vệ canh giữ bên cạnh thủy tạ.
03:31:27 Vừa nhìn thấy Tiết Thanh Ninh, hắn liền khom người hành lễ, gọi một tiếng Tiết cô nường. Tiết Thanh Ninh gật đầu với bọn họ, tự có một thị vệ đi tới đẩy cửa
03:31:35 chớp ra, mời nàng vào thủy tạ. Đợi nàng nhấc chân bước vào, thị vệ kia liền lập tức đưa tay đóng hai cánh cửa chớp lại.
03:31:42 Tiểu Đào, xem ra là không cho nàng ấy đi theo vào cùng. Bất quá nàng ấy cũng yên tâm lắm, dù sao võ nghệ của Mạnh Duệ rất
03:31:50 cao, bên cạnh lại có nhiều thị vệ phủ Tĩnh Quốc công bảo vệ như vậy, chắc chắn sẽ không xảy ra nửa điểm sai sót. Nàng ấy liền an tâm tìm một chỗ khuất gió
03:31:58 đứng đợi. Tiếng thị vệ đóng cửa tuy rất nhẹ nhưng Tuyết Thanh Ninh vẫn nghe thấy. Bất quá nàng cũng không để ý, thậm chí nàng không có chút ý tứ không thoải
03:32:07 mái nào. Nàng chỉ quay đầu lại nhìn hai cánh cửa chớp dán giấy hoa đào đã đóng kín rồi hỏi thẳng Mạnh Duệ, "Bên ngoài tuyết rơi rồi, lạnh lắm, huynh gọi muội
03:32:16 đến đây làm gì vậy?" Vừa nói, nàng vừa đi đến bên bàn ngồi xuống. Nàng vốn là người sợ lạnh, mỗi khi đến mùa đông tay
03:32:23 chân đều lạnh ngắt. Nếu không phải hôm nay là ngày đại hôn của Thôi Tử Khiêm, nàng nhất định sẽ không ra ngoài. Nhưng nàng lại bị Mạnh Duệ sai tiểu nha hoàn
03:32:31 đến gọi, đi một đường giữa gió tuyết quả thực rất lạnh. Mạnh Duệ đánh giá nàng một lượt, bên ngoài nàng khoác một chiếc
03:32:39 áo choàng đỏ thạch lựu bằng gấm hoa văn hoa nhỏ viền lông chồn. Lúc này nàng vẫn còn đội mũ trùm đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn bị che khuất bởi lớp lông cáo trắng mịn
03:32:47 màng ở viền mũ, chỉ nhìn thấy được một nửa, làn da trông càng thêm trắng nõn, may mắt cũng càng thêm tinh xảo. "Chỉ là
03:32:54 một trận tuyết nhỏ thôi mà muội đã lạnh đến mức này rồi sao? yếu đuối. Mạnh Duệ mỉm cười nhận xét một câu, nhưng vẫn đưa tay lấy ấm trà trên lò sưởi nhỏ bằng đất
03:33:03 sét đỏ rót cho nàng một chén trà đưa tới. Tay kia thì hất mũ trùm đầu của nàng xuống để lộ ra mái tóc đen như lông quạ bên dưới. Tua trên cây châm phượng
03:33:12 nhỏ bằng vàng điểm ngọc bích cài bên tóc mai khẽ đung đưa theo động tác của hắn.
03:33:16 Tua trên đó lại là một viên ngọc trai hình giọt nước màu đỏ son nổi bật trên gò má trắng mịn như ngọc của nàng. Hắn lại thấy Tuyết Thanh Ninh cầm chén trà
03:33:24 lên uống, tay áo hơi trợt xuống, để lộ ra một đoạn cổ tay, trên đó đang đeo chuỗi vòng tay săn hô đỏ mà hắn tặng nàng. Màu đỏ son thông thường, đeo trên
03:33:33 cổ tay trắng nõn tinh xảo của nàng, hai thứ tương phản, tạo nên vẻ đẹp cực kỳ tươi tắn rực rỡ. Khóe môi Mạnh Duệ không
03:33:40 khỏi nhếch lên, may mắt anh tuấn rạng rỡ ý cười. Hắn cứ như vậy mỉm cười nhìn nàng. Tiết Thanh Ninh uống hai ngụm trà nóng, cảm thấy người ấm áp hơn một chút.
03:33:50 Nàng bèn đặt chén trà xuống rồi hỏi Mạnh Duệ, "Huynh gọi muội đến rốt cuộc có chuyện gì thế? Không thể nào vô duyên vô cớ lại gọi nàng đến chứ?" Không ngờ nàng
03:33:59 lại nghe Mạnh Duệ trả lời, "Không có chuyện gì cả, chỉ là đột nhiên ta muốn gặp muội nên sai tiểu nha hoàn đến gọi muội qua đây." "Tiết Thanh Ninh, tốt
03:34:08 lắm, phong cách làm việc phô trương tùy ý này quả thực rất mạnh Duệ." Mạnh Duệ lại đột nhiên cười lên, sao hắn nói gì
03:34:15 nàng cũng tin thế? Vừa rồi đột nhiên thấy Tuyết rơi, hắn biết nàng ở đây, muốn gặp nàng quả thực là một phần, nhưng mặt khác, muội ở cùng một phòng
03:34:24 với đám nữ quyến kia, không thấy không thoải mái sao? Chi bằng hai chúng ta an tĩnh ngồi đây ngắm tuyết, chẳng phải tốt hơn sao? Tuyết Thanh Ninh lập tức hiểu
03:34:33 ra. Mạnh Duệ biết nàng không giỏi giao tiếp, biết trường hợp như hôm nay chắc chắn sẽ có rất nhiều nữ quyến, nàng mệt mỏi ứng phó nên cố ý sai người gọi nàng
03:34:41 ra, quả là một tấm lòng tốt. Nàng không nhịn được mà cười lên nói, "Như vậy muội còn phải cảm ơn tam ca huynh nữa." Nàng
03:34:50 làm bộ muốn đứng dậy khụy gối hành lễ với Mạnh Duệ, lại bị Mạnh Duệ mỉm cười nghiêng người đè vai nàng xuống. Ta nào dám nhận lễ của muội, về sau muội ít đá
03:34:59 ta hai cái là tốt hơn hết thảy rồi." Lúc nói lời này, trên khuôn mặt thanh tú của Mạnh Duệ đầy ý cười trêu chọc. Tiết
03:35:06 Thanh Ninh lập tức nhớ tới mấy tháng trước ở Tử Vân Lâu trong phủ Dung uyển, nàng đã đá Mạnh Duệ một cái, trên mặt nàng không khỏi ửng lên một tầng đỏ
03:35:14 nhạt. "Sao huynh không né?" Nàng cụp mắt xuống, hai ngón tay trắng nõn mảnh khảnh vô thức xoa xoa hoa văn trên chén trà,
03:35:21 ngượng ngùng giải thích, "Lúc đó muội cũng bị huynh nói tức quá mới đá huynh, không phải cố ý. Tam ca, huynh đừng trách." "Tiểu cô nương lớn nhanh thật."
03:35:30 Mạnh Duệ phát hiện mỗi lần mình không gặp Tuyết Thanh Ninh một thời gian, lần sau gặp lại, hắn luôn cảm thấy nàng có chút thay đổi, nhưng rốt cuộc là thay
03:35:38 đổi ở đâu, cụ thể hắn cũng không nói ra được. Hình như nàng cao hơn một chút, ngũ quan nở nang hơn một chút, đã có
03:35:44 đường nét của thiếu nữ. Giờ đây, nàng khẽ cụp mắt xuống, hàng mi đen như lông vũ cũng khẽ rũ, không chỉ dài mà còn hơi
03:35:51 cong vút lên, khi chớp mắt tựa như cánh bướm khẽ rung. Mạnh Duệ chỉ cảm thấy lòng bất giác mềm nhũn ra. "Chuyện này
03:35:58 à?" Hắn cười trong trẻo, "Người ta nói thế nào nhỉ? Đánh là thương, mắng là yêu, yêu đến tận cùng mới dùng chân đá.
03:36:06 Nếu ta không phải nghĩa huynh của muội, chỉ là người xa lạ, dù muội có giận đến mấy, chẳng lẽ còn đá ta sao? Cho nên muội đá ta, chứng tỏ muội không khách
03:36:14 sáo với ta, trong lòng ta vui mừng còn không kịp, sao có thể trách cứ tiết Thanh Ninh? Ý thì đúng là ý đó, nhưng mà
03:36:22 đánh là thương, mắng là yêu, yêu đến tận cùng thì dùng chân đá chẳng lẽ dùng như vậy sao? Nàng đang nghĩ có nên bắt bẻ lời nói của hắn, để tránh sau này hắn
03:36:31 nói chuyện với người khác cũng dùng tục ngữ lung tung như vậy thì nghe thấy Mạnh Duệ đang cười gọi nàng, "Ninh Ninh, ta gọi muội đến đây là để thưởng tuyết,
03:36:39 muội cứ cúi đầu nhìn chén trà này làm gì? Nếu muội thích chén này, lát nữa muội cứ mang cả bộ trà cụ này về. Người
03:36:46 này thật là, muốn không giận hắn cũng khó. Tiết Thanh Ninh ngẩng đầu, trừng mắt nhìn hắn một cái, nhưng cũng nghe lời hắn, quay đầu nhìn Tuyết. Nàng thấy
03:36:55 Tuyết rơi càng lúc càng lớn, rõ ràng vừa rồi khi nàng xuống lầu, trên không trung chỉ có những bông tuyết nhỏ ly ti như bông liễu, lúc này đã lớn như bông lau
03:37:04 sậy. Bị gió thổi, chúng lắc lư rơi xuống mặt hồ, trong nháy mắt đã không thấy bóng dáng. Trên bờ hồ có một cây mai,
03:37:11 lúc này những bông hoa tựa sắp ong đang nở rộ, hương thơm ngọt ngào thoang thoảng theo gió bay tới. Tiết Thanh Ninh không khỏi cảm thán một câu, "Hoa mai
03:37:20 này thơm thật đấy." Mạnh Duệ thấy dáng vẻ say mê của nàng liền cười. Hắn đang định nói, tai lại đột nhiên nghe thấy
03:37:27 tiếng ảnh thanh nói chuyện bên ngoài. Âm thanh rất nhỏ, Tiết Thanh Ninh không nghe thấy. Mạnh Duệ vì nhiều năm trong quân đội luyện được thính lực nhạy bén
03:37:35 mới có thể nghe thấy, hình như còn xen lẫn tiếng nữ nhân cãi nhau. Mạnh Duệ nhíu mày khó chịu, không biết là ai ở
03:37:42 bên ngoài la hét như vậy làm phiền hứng thú Thưởng Tuyết của hắn. Hơn nữa người đến hình như có thân phận không thấp, nếu không ảnh Thanh sẽ không bị động như
03:37:50 vậy. Hắn liền muốn đi ra ngoài xem rốt cuộc là chuyện gì, nhưng hắn không muốn để Tuết Thanh Ninh biết những chuyện này, liền đẩy gói giấy dầu trên bàn về
03:37:58 phía Tuyết Thanh Ninh. Đây là bánh táo tàu và bánh phù dung ta sai người mua ở tường Thuận trai. Muội cứ ăn trước đi, ta ra ngoài có chút việc, lát nữa sẽ
03:38:07 quay lại." Nói xong, hắn còn đứng dậy, đóng hai cánh cửa phía nam vốn đang mở lại, ngoài trời gió to tuyết lớn, đóng
03:38:14 lại trong phòng sẽ ấm hơn. Nàng biết Mạnh Duệ là thống lĩnh thần sách quân, lại là thế tử Tĩnh quốc công phủ, không giống nàng cả ngày chỉ biết ăn uống chơi
03:38:22 bời, chắc chắn là có rất nhiều việc chính sự phải làm. Tiết Thanh Ninh không ngăn cản, thậm chí cũng không hỏi hắn đi làm gì. Chỉ vâng một tiếng. Mạnh Duệ
03:38:31 thấy nàng ngoan ngoãn như vậy, không nhịn được mỉm cười, đưa tay xoa đầu nàng. Nhưng đến khi hắn bước ra khỏi Thủy Tạ, nụ cười trên mặt liền biến mất.
03:38:40 Đóng cửa Thủy Tạ lại, hắn đưa tay chỉnh lại áo khoác lông chồn đen trên người, xoay người bước đi, vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị. Càng đến gần, giọng nữ kia
03:38:49 càng rõ ràng hơn. "Rốt cuộc các ngươi là ai? Lại dám ngăn cản cô nương chúng ta không cho nàng ấy đi qua? Cô nương chúng
03:38:56 ta là khuê nữ phủ Bình Giang Bá, thân gia tiểu thư của phủ Vĩnh gia hầu, trước giờ ở phủ Vĩnh Gia hầu này có chỗ nào không thể đi, lại còn bị mấy người các
03:39:04 ngươi không biết từ đâu đến chặn đường, các ngươi cũng xứng sao? Mau buông ra, nếu không ta sẽ gọi người đấy." Lục Kỳ Ngọc đi theo Tiết Thanh Ninh một đoạn
03:39:12 đường, từ xa đã thấy nàng bước vào thủy tạ bên bờ sông, có thể thấy Mạnh Duệ cũng ở đó. Hai người đang nói chuyện, không biết Tu Tiết Thanh Ninh nói gì mà
03:39:21 rõ ràng đã làm Mạnh Duệ vui lòng, gương mặt tuấn tú của hắn đầy ý cười, thậm chí hắn còn đưa tay xoa đầu Tiết Thanh Ninh.
03:39:28 Trong lòng Lục Kỳ Ngọc vô cùng hâm mộ, nàng ta nhớ lúc nhỏ mình cũng thích chạy theo sau Mạnh Duệ, nhưng Mạnh Duệ lại luôn phớt lờ nàng ta. Giờ cả hai đều đã
03:39:37 lớn, đừng nói Mạnh Duệ sẽ dịu dàng cười với nàng ta như vậy, xoa đầu nàng ta, thậm chí hắn còn không muốn nhìn nàng ta thêm một lần. Lục Kỳ Ngọc không tin mình
03:39:46 thua kém Tuyết Thanh Ninh điều gì, nhưng tại sao rõ ràng nàng ta quen biết Mạnh Duệ trước? Mạnh Duệ lại nhận Tuyết Thanh Ninh làm nghĩa muội, còn cưng chiều nàng
03:39:54 như vậy, ngọc bội trắng, chuỗi săn hô đỏ, thứ nào cũng cực kỳ quý giá, vậy mà Mạnh Duệ lại chẳng chớp mắt mà tặng cho
03:40:01 Tiết Thanh Ninh. Trong lòng chua xót, Lục Kỳ Ngọc liền muốn giả vờ vô tình xông vào thủy tạ, sau đó tình cờ gặp Mạnh Duệ. Chỉ cần để Mạnh Duệ gặp nàng
03:40:10 ta nhiều lần, hoặc là để Mạnh Duệ biết được tâm ý của nàng ta, trong lòng hắn cuối cùng cũng sẽ có một chỗ cho nàng ta, phải không? Không ngờ khi còn cách
03:40:19 thủy tạ một đoạn, lại có mấy thị vệ đi ra chặn đường, khách sáo mời nàng ta quay về. Lục Kỳ Ngọc biết rõ đây chắc
03:40:26 chắn là thị vệ của Mạnh Duệ, nhưng nàng ta đã tận mắt thấy Mạnh Duệ ở phía trước rồi, bây giờ làm sao cam tâm quay về.
03:40:33 Nghĩ một hồi, nàng ta liền lặng lẽ gọi nha hoàn của mình là Thải Châu đến tranh luận với mấy thị vệ kia.
03:40:39 Nếu thị vệ chịu thả cho đi thì tốt nhất, nếu không động tĩnh lớn như vậy, Mạnh Duệ chắc chắn sẽ nghe thấy chứ. Chỉ cần
03:40:45 hắn đến đây, quả nhiên Lục Kỳ Ngọc thấy Mạnh Duệ đang nhanh chóng đi về phía này, hắn khoác một chiếc áo lông chồn
03:40:52 đen, khi di chuyển có thể thấy hắn mặc áo bào cổ tròn màu xanh đen bên trong, trên thất lưng ra màu đen có đeo một miếng ngọc bội trắng. Từng bông tuyết bị
03:41:01 gió thổi rơi xuống vai hắn, thân hình thiếu niên cao lớn như ngọc, khí thế lạnh lùng nghiêm nghị.
03:41:06 Ảnh Thanh và mấy thị vệ nghe thấy tiếng bước chân, quay đầu lại thấy là hắn, vội vàng cúi người hành lễ. Mạnh Duệ dừng lại, ánh mắt lạnh nhạt nhìn về phía Lục
03:41:15 Kỳ Ngọc. Lòng Lục Kỳ Ngọc thót lại, đang định lên tiếng, ánh mắt Mạnh Duệ đã lướt qua nàng ta, dừng lại trên người Thải
03:41:22 Châu. "Bọn họ là người của ta." Giọng Mạnh Duệ lạnh lẽo. "Thế nào? Còn xứng đáng để cản ngươi không?" Mạnh Duệ rất
03:41:30 ít khi dùng thân phận của mình để áp chế người khác, nhưng một khi đã áp chế thì giống như thanh kiếm lạnh lẽo vừa ra khỏi vỏ. khiến người ta nhìn mà e sợ.
03:41:38 Gương mặt Thải Châu đã trắng bệch, trên trán túa mồ hôi lạnh ra. Đương nhiên nàng ta nhận ra Mạnh Duệ. Tích Nguyên Tiêu năm ngoái, nàng ta theo Lục Kỳ Ngọc
03:41:47 đi chợ đèn ngắm đèn đã từng gặp Mạnh Duệ, nhưng lúc đó thái độ của Mạnh Duệ đối với Tiết Thanh Ninh ôn hòa đến mức có thể gọi là nuông triều. Cho dù đối
03:41:54 với tiểu thư nhà nàng ta có chút không kiên nhẫn, nhưng cũng không giống như bây giờ, khóe mắt lông mày đều như kết một tầng băng xương. Thải Châu không ngờ
03:42:02 lại mất mặt đến mức cảm thấy hai chân mềm nhũn, ngay sau đó nàng ta không khống chế được mà quỳ xuống. Lục Kỳ Ngọc cũng chưa từng thấy Mạnh Duệ như thế
03:42:10 này, sắc mặt liền trắng bệch trong nháy mắt, nhưng nàng ta vẫn cố gắng giữ bình tĩnh, mở miệng quát Thải Châu, "Nha đầu này đều là do thừ ngày ta chều trụ ngươi
03:42:19 quá mức, ra ngoài cũng không biết giữ mình. Vừa rồi ta đã nói với ngươi cái gì? Nơi này đã có người, chúng ta đi chỗ khác dạo cũng như nhau, ngươi lại cứ
03:42:28 muốn cãi nhau với họ." tách mình ra khỏi chuyện này xong, sau đó Lục Kỳ Ngọc khụy gối hành lễ với Mạnh Duệ, nói bằng giọng nũng nịu, "Nô tài
03:42:35 ngu dốt, không biết Mạnh thế tử ở đây, lời nói ồn ào đã đắc tội với người, về sau ta nhất định sẽ nghiêm khắc trách phạt nàng ấy, mong Mạnh thế tử đừng
03:42:44 trách tội." Nàng ta khoác một chiếc áo choàng bằng sa tanh màu lam nhạt điểm xuyết hoa, viền áo được đính một lớp lông cáo trắng muốt. Nàng ta cúi người
03:42:53 như vậy, đầu hơi nghiêng xuống, là một tư thế vô cùng dịu dàng. tua duua trên cây châm cài tóc hình con bướm bên thái dương khẽ đung đưa theo động tác của
03:43:01 nàng ta, khuôn mặt nghiêng như ngọc, quả thực là một cô nương rất yểu điệu. Nhưng Mạnh Duệ không nhìn nàng ta lấy một cái,
03:43:08 chỉ thản nhiên nói, "Người của ngươi, muốn xử trí thế nào là chuyện của ngươi, không liên quan đến ta." Ánh mắt hắn liền hướng về phía Ảnh Thanh và mấy tên
03:43:16 thị vệ đang đứng bên cạnh. Tuy trên mặt hắn không có biểu cảm gì, nhưng Ảnh Thanh biết hắn đang tức giận, mấy người không dám thở mạnh, cúi đầu nghe hắn
03:43:24 trách phạt. Quả nhiên liền nghe thấy Mạnh Duệ lạnh giọng nói, "Các ngươi theo ta nhiều năm, ngay cả việc người ngoài gây rối cũng không giải quyết được, còn
03:43:33 để cho họ cãi cọ om xòm như vậy, ta cần các ngươi để làm gì?" "Về phủ tự lĩnh haiươ quân côn." Ảnh Thanh cùng những người khác vội vàng cúi người đáp.
03:43:41 "Vâng." Trên mặt Lục Kỳ Ngọc đã không còn một chút huyết sắc. Ý trong lời nói của Mạnh Duệ, rõ ràng nàng ta chỉ là một
03:43:48 người ngoài. "Thì ra trong lòng Mạnh Duệ mình chỉ là một người ngoài sao?" Trong lòng vừa chua xót vừa khó chịu, nước mắt
03:43:56 nàng ta không khỏi ứa ra. Thấy Mạnh Duệ nói xong câu đó liền xoay người bỏ đi, nàng ta lại không nhịn được mà mở miệng
03:44:02 gọi hắn: "Duệ ca, Mạnh Thế Tử." Nàng ta vốn theo bản năng muốn gọi Duệ ca ca, nhưng đột nhiên nhớ tới lời Mạnh Duệ nói
03:44:09 với nàng ta đêm Nguyên Tiêu, liền lập tức đổi giọng. Nhưng Mạnh Duệ lại làm như không nghe thấy, tiếp tục bước nhanh về phía trước. Gió thổi tung áo khoác
03:44:18 lông chồn đen của hắn, những bông tuyết trắng rơi là tả. Trên đầu hắn đội một chiếc mũ ngọc bích tím vàng, mái tóc đen như lông quạ được búi gọn gàng trong mũ.
03:44:27 Rõ ràng là một cảnh đẹp như tranh vẽ, vậy mà lại lạnh lùng với nàng ta như vậy. Lục Kỳ Ngọc không nhịn được nữa,
03:44:34 nước mắt trào ra, sợ bị người khác nhìn thấy, nàng ta vội vàng đưa tay áo lên che giấu, lại bị Tiểu Đào đứng bên cạnh
03:44:41 nhìn thấy rõ ràng, minh bạch. Mạnh Duệ bước nhanh đến trước thủy tạ, đang định đẩy cửa vào, khóe mắt chợt thấy cây mai
03:44:48 ở bên cạnh. Hắn nhớ tới Tiết Thanh Ninh từng nói hoa mai rất thơm, liền bước tới hái một cành mai trên tay, rồi mới đẩy cửa bước vào thủy tạ. Tiết Thanh Ninh
03:44:57 đang cầm một cái bánh táo tàu ăn, nghe thấy tiếng cửa kẽo kẹt, liền quay đầu nhìn lại. Gió tuyết bên ngoài lại lớn hơn không ít so với vừa rồi. Lúc Mạnh
03:45:05 Duệ đẩy cửa vào thì có gió tuyết lùa vào từ khe cửa. Gió bắc lạnh lẽo cũng thổi vào. Tuyết Thanh Ninh không khỏi dùng mình. May mà ngay sau đó Mạnh Duệ đã
03:45:14 đóng cửa lại. Trong phòng có một lò lửa đồng lớn, ấm hơn bên ngoài rất nhiều.
03:45:20 Mạnh Duệ vừa bước vào, vừa đưa tay cởi dây áo khoác lông chồn, vừa đưa cảnh mai trên tay cho Tiết Thanh Ninh.
03:45:26 này cho muội." Tiết Thanh Ninh kinh ngạc nhìn hắn. Tay của Mạnh Duệ tuy không trắng trẻo lắm nhưng ngón tay thon dài
03:45:33 cân đối, đường nét cũng rất mượt mà. Chỗ hồ khẩu và mép ngón tay còn có một lớp chai mỏng. So với những công tử con nhà
03:45:40 quyền quý được nuông chiều từ bé, tay của hắn quả thực không thể gọi là tinh tế tao nhã, nhưng chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhận ra đây là bàn tay của
03:45:47 nam nhân, rất có khí chất nam nhì. Chỉ là trên chiến trường, bàn tay này đã từng tắm máu, cầm súng dương cung, nhưng
03:45:55 bây giờ bàn tay này lại cầm một cành mai màu vàng ngỗng, thậm chí trên cánh hoa còn dính hai bông tuyết nhỏ. Tuết Thanh Ninh ngạc nhiên một chút, sau đó nói lời
03:46:04 cảm ơn, đưa tay nhận lấy. Mạnh Duệ đã cười, áo khoác lông chồn ra khỏi người, tiện tay đặt lên lưng một chiếc ghế bên cạnh. Tiết Thanh Ninh lại chú ý tới áo
03:46:13 khoác lông chồn của hắn dính khá nhiều bông tuyết, đợi lát nữa sẽ tan thành nước. Mạnh Duệ lại khoác lên người, chẳng phải sẽ thấy ẩm ướt lạnh lẽo sao?
03:46:21 Nàng liền đặt cành mai vàng trên bàn, kéo một chiếc ghế đặt cạnh lò sưởi. Mạnh Duệ đang không biết nàng muốn làm gì thì thấy nàng quay người lại, cầm lấy áo
03:46:29 khoác lông chồn của hắn đặt trên lưng ghế. Đầu tiên nàng phủi phủi một chút, sau đó liền ôm ngồi bên lò sưởi, hướng mặt dính tuyết về phía lò sưởi. Hóa ra
03:46:38 là muốn hơ khô y phục cho hắn. Mạnh Duệ bật cười, hắn cũng kéo một chiếc ghế đến bên lò sưởi, ngồi xuống cạnh Tiết Thanh
03:46:46 Ninh. Áo khoác lông chồn vốn đã quý giá, huống chiếc áo này của Mạnh Duệ toàn thân đen tuyền không một chút tạp sắc, chắc chắn là chân phẩm. Tiết Thanh Ninh
03:46:55 không dám để quá gần lò sưởi, lo lắng nhiệt độ quá cao sẽ làm hỏng áo khoác lông chồn. Nhưng dáng người nàng nhỏ nhắn, chiếc áo khoác này lại to, cũng
03:47:04 nặng, phải rất cố gắng ôm mới được. Nàng đang thấy khó khăn thì thấy Mạnh Duệ cũng ngồi xuống, nàng liền tự nhiên đặt một nửa áo khoác lông chồn lên chân Mạnh Duệ, bảo hắn học theo nàng mà hơ khổ.
03:47:15 Nàng biết từ nhỏ hắn được người ta nâng nưu như phượng hoàng mà lớn lên, việc hơ y phục như thế này chắc chắn chưa từng làm. Nàng sợ hắn lại để quá gần lò sưởi,
03:47:24 làm vạt áo khoác lông chồn rơi vào trong lò bị cháy, vậy thì chiếc áo này coi như hỏng mất. Nàng lại thấy hắn mặc một bộ trường bào cổ tròn màu xanh đen, là y
03:47:33 phục của mùa xuân thu, không nói là quá mỏng manh, nhưng làm sao có thể sánh bằng áo bông? Nàng liền hỏi hắn, "Huynh mặc mấy lớp áo vậy?"
03:47:41 Hai người vốn đã ngồi gần nhau, lúc này Tiết Thanh Ninh lại ghé sát lại, Mạnh Duệ lập tức ngửi thấy một mùi hương thoang thoảng. Không phải hương hoa lan,
03:47:49 cũng không phải xạ hương, nhưng lại thơm hơn tất cả các loại hương hoa và tất cả các loại hương liệu mà hắn từng ngửi thấy. Đây là mùi hương đặc trưng trên
03:47:57 người tiểu cô nương. Mạnh Duệ khựng lại một chút rồi mới đáp, "Bên trong huynh mặc lớp áo trong muội may cho huynh." "Huynh chỉ mặc hai lớp áo thôi sao?" Tiết Thanh Ninh kinh ngạc nhìn hắn.
03:48:07 "Huynh điên rồi sao? Trời lạnh thế này, huynh chỉ mặc hai lớp áo, không lạnh sao? Miệng tuy nói vậy nhưng tay nàng
03:48:14 lại cẩn thận kéo cao áo khoác lông chồn, đắp lên người hắn. Nàng vừa làm vừa lải nhải nói, "Hắn huynh chỉ ỷ, bây giờ huynh còn trẻ, coi trọng phong độ mà
03:48:23 không cần giữ ấm, tiết trời lạnh lẽo thế này mà chỉ mặc hai lớp áo, đợi sau này huynh già rồi, bị đau nhức xương khớp, lúc đau thì chẳng có ai thương xót huynh
03:48:32 đâu." Mạnh Minh Đạt là một người cha nghiêm khắc, ngay cả trong tuyết trời lạnh lẽo cũng dám để nhi tử ruột của mình cởi trần lăn lộn trong tuyết. Đối
03:48:40 với việc mùa đông nhi tử chỉ mặc hai lớp áo như thế này, chắc chắn không thấy có gì. Mạnh phu nhân thì thỉnh thoảng có nói hắn vài câu, nhưng cũng biết nhi tử
03:48:48 đã lớn, nói hắn chắc chắn hắn cũng không nghe nên cũng đành thôi. Còn những người hầu hạ khác của Mạnh Duệ càng không dám nói nửa lời. Bây giờ bị Tiết Thanh Ninh
03:48:57 lải nhải như vậy, nhưng Mạnh Duệ lại không có ý định tức giận, ngược lại còn thấy khá vui vẻ. Thậm chí hắn còn giải thích, "Huynh không sợ lạnh, hơn nữa khi
03:49:06 ra ngoài huynh sẽ khoác áo lông chồn, áo lông chồn rất chán gió, còn trong nhà thường sẽ có lò sưởi, làm sao mà lạnh
03:49:13 được. Nghe hắn nói vậy, Tuết Thanh Ninh cúi đầu nhìn bản thân. Nàng không chỉ mặc một lớp áo bông dày, bên ngoài còn
03:49:20 khoác thêm áo choàng. Ngay cả khi vừa vào nhà, nàng cũng vẫn chưa cởi áo choàng ra, nhưng lúc trước khi ngồi nàng vẫn cảm thấy tay chân lạnh cóng. Cũng
03:49:28 chỉ là vừa rồi nàng ngồi cạnh lò sưởi này, trên đùi lại đắp áo khoác lông chồn của Mạnh Duệ, mới cảm thấy tay chân ấm áp hơn một chút. So sánh hai bên, Tuết
03:49:37 Thanh Ninh cảm thấy mình quấn như con gấu. Bất giác nàng cảm thấy có chút ngượng ngùng. Tuyết Thanh Ninh cũng cảm thấy mình mặc hơi nhiều nhưng lại ngại
03:49:45 thừa nhận, bèn nói, "Trong phòng này dù có lò lửa nhưng cũng không ấm áp lắm, huynh vẫn nên mặc thêm chút nữa." Gương mặt trắng như ngọc của tiểu cô nương ửng
03:49:53 hồng, lông mày hơi cụp xuống, vẻ mặt ngượng ngùng hiện rõ. Tiết Thanh Ninh vốn là người không biết che giấu cảm xúc của mình, trong lòng nghĩ gì, trên mặt
03:50:01 ẽ đều biểu lộ ra hết. Mạnh Duệ lại là người cực kỳ thông minh, liếc mắt một cái là có thể nhìn ra nàng đang nghĩ gì.
03:50:08 Đây cũng là lý do tại sao hắn thích ở cùng Tuyết Thanh Ninh. Nàng chưa bao giờ biết tính toán với bất kỳ ai. Vẻ ngoài ngây thơ không hiểu chuyện đời như vậy
03:50:16 khiến người ta nhìn thấy, chỉ muốn nâng lưu nàng trong lòng bàn tay, ngay cả một câu nặng lời cũng không nỡ nói với nàng. Hắn liền mỉm cười phụ họa theo lời nàng.
03:50:25 Ừm, trong phòng này quả thực không được ấm áp lắm, về sau ta sẽ mặc thêm hai lớp áo. Vẻ mặt ngượng ngùng của Tiết Thanh
03:50:31 Ninh hơi giảm bớt, đột nhiên nàng nhớ tới một chuyện, liền ngẩng đầu hỏi hắn, "Bộ y phục kia huynh mặc có phải là nhỏ không?" Lúc đó nàng hoàn toàn dựa theo
03:50:40 chiều cao và kích thước của Tiết Nguyên Thiều để may bộ y phục đó cho Mạnh Duệ.
03:50:44 Nhưng lần trước nhìn thấy Mạnh Duệ ở Tử Vân Lâu, nàng đã cảm thấy Mạnh Duệ cao hơn Tiết Nguyên Thiều một chút. Bây giờ chắc chắn hắn lại cao hơn nữa. Bộ y phục
03:50:53 đó sao có thể không nhỏ? Quả thực là có hơi nhỏ, tay háo cũng ngắn đi một đoạn, nhưng may mắn là Mạnh Duệ luyện võ quanh năm, thân hình rắn chắc nên phần eo mới
03:51:01 không thấy chật. Nhưng đây là lần đầu tiên Tiết Thanh Ninh may y phục cho hắn, dù nhỏ một chút, hắn cũng nhất định phải mặc.
03:51:09 Hắn đang định an ủi nói không nhỏ, nhưng trong lòng đột nhiên nảy ra một ý, hắn liền gật đầu nói, "Ừm, quả thực là nhỏ."
03:51:16 "Vậy huynh còn mặc làm gì?" Tiết Thanh Ninh khó hiểu nhìn hắn. "Về sau thì thay đi, đừng mặc nữa." "Nhưng những bộ y phục khác ta đều không thích mặc." Vẻ
03:51:25 mặt Mạnh Duệ buồn rầu, nhưng nếu nhìn kỹ có thể thấy được ý cười ẩn giấu trong mắt hắn. "Hay là muội lại may cho ta bộ
03:51:32 y phục nữa đi, để ta thay đổi mà mặc." Tiết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh nhìn hắn với ánh mắt rất khó tả, một lát sau
03:51:39 nàng mới nói, "Có phải huynh cảm thấy muội rất ngốc không? Người trước mặt nàng đây chính là thế tử phủ tĩnh quốc công, ăn mặc tiêu xài của hắn thứ nào
03:51:47 không phải là tốt nhất? Vậy mà bây giờ hắn lại nói với nàng những bộ y phục đó hắn không thích mặc, bảo nàng may." Mạnh Duệ nhìn nàng như vậy, cuối cùng không
03:51:56 nhịn được cười. Vừa cười, hắn vừa đưa tay ra muốn véo má nàng. Tuyết Thanh Ninh vội vàng né tránh, nhưng vừa lo lắng cho tấm áo lông chồn trên đùi. Sự
03:52:05 động tác né tránh quá mạnh sẽ làm áo lông chồn rơi vào lò sưởi. Hai là tốc độ của Mạnh Duệ rất nhanh nên nàng không né được. Nàng liền cảm nhận được hai ngón
03:52:14 tay ấm áp của Mạnh Duệ rơi trên má trái của nàng. Trên ngón tay hắn có một lớp chai mỏng. Tuyết Thanh Ninh cảm thấy vùng da nhỏ bị ngón tay hắn chạm vào hơi
03:52:22 ngứa. Tuy nhiên lực của hắn lại rất nhẹ, chỉ véo má nàng một cái rồi buông ra.
03:52:27 "Sao Ninh Ninh lại ngốc? Cả thiên hạ ngốc thì muội cũng không ngốc. Đôi mắt trong sáng của Mạnh Duệ đầy ý cười, thân thể tiến lại gần một chút, nói, "Nhưng
03:52:36 những bộ y phục của ta dù tốt đến đâu cũng là do thợ thêu trong phủ làm. Đối với họ, làm những thứ này chỉ là vì sinh kế, sẽ không bỏ tâm tư gì, cũng chỉ là
03:52:45 để không mắc lỗi mà thôi. Sao có thể sánh bằng bộ y phục muội làm cho ta? Lúc làm trong lòng nghĩ đến tam ca này, từng đường kim mũi chỉ đều bỏ ra vô số tâm
03:52:54 tư. So sánh như vậy, đương nhiên ta càng muốn mặc y phục muội làm.
03:52:58 Không thể không nói, Mạnh Duệ là người rất biết dỗ giành người khác, ít nhất những lời này đã dỗ giành Tiết Thanh Ninh đến mức mọi suy nghĩ đều chạy theo
03:53:05 hắn. Nàng cứ cảm thấy đồ vật làm ra có dụng tâm hay không thì quả thực khác biệt, người mặc cũng thực sự có thể cảm nhận được. Trong lòng nàng có chút dao
03:53:14 động, tuy nhiên nàng cũng không lập tức đồng ý mà nói, "Cũng tùy tâm trạng của ta thôi." "Phải, phải, đều tùy tâm trạng
03:53:21 của muội." Mạnh Duệ cười phụ họa, lại hỏi nàng, "Bánh táo mẻ và bánh phù dung vừa rồi có ngon không?" Đương nhiên là ngon. Tuết Thanh Ninh đã ăn mỗi loại một
03:53:30 cái rồi. Lúc này khóe môi nàng còn dính một chút vụn bánh táo mẻ, chỉ là nàng không tự biết thôi. Mạnh Duệ lại nhìn
03:53:37 thấy, vươn tay tới, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi vụn bánh cho nàng. Đã lớn thế này rồi mà còn như đứa trẻ con, ăn thứ gì cũng có thể dính lên khóe môi.
03:53:47 Chỉ là tuy miệng nói như vậy nhưng trong lòng hắn lại hoàn toàn mềm nhũn. Hắn chỉ cảm thấy Tiết Thanh Ninh mềm mại yếu ớt, đặc biệt là như bây giờ, ngoan ngoãn
03:53:55 ngồi bên cạnh hắn. Cằm nhỏ nhắn tinh xảo của nàng bị lông cáo trắng mềm mại ở cổ áo choàng che khuất một nửa, dái tai cũng nhỏ nhắn tinh xảo như được làm từ
03:54:04 bạch ngọc. Nàng không đeo khuyên tai, nhìn kỹ một chút, thấy trên đó thậm chí còn không có lỗ tai, hắn chỉ cần nghĩ một chút liền biết nguyên nhân trong đó.
03:54:13 Tiết Thanh Ninh vừa nhìn liền biết là người sợ đau, chắc chắn là vì vậy nên nàng mới không xỏ lỗ tai, nhưng như vậy cũng tốt, dái tai trắng nõn mềm mại như vậy, nếu xỏ lỗ tai, ngược lại không đẹp.
03:54:24 Hắn lại không nhịn được mà muốn véo dái tai của nàng, không biết so với má nàng cái nào mềm mại hơn. Trong lòng ngứa ngáy, hắn không nhịn được muốn giơ tay
03:54:33 lên, nhưng Tiết Thanh Ninh lại đột nhiên cúi xuống, kéo vạt áo lông chồn rơi xuống đất lên, còn cẩn thận phủi bụi bám trên nó. Mạnh Duệ bàn tay đang giơ lên
03:54:42 giữa trừng chuyển sang sờ mũi mình, vừa nhìn Tiết Thanh Ninh đưa tay sờ khắp áo lông chồn, mặt hướng về phía lo sưởi ấm áp khắp nơi, chắc đã hong khô rồi. Tiết
03:54:51 Thanh Ninh không dám hong nhiều, sợ làm hỏng chiếc áo lông chồn quý giá này.
03:54:56 Nàng mở ra phủi phủi, liền đưa cho Mạnh Duệ, bảo hắn khoác lên. Mạnh Duệ có cơ địa thiên về hỏa, dù là trong mùa đông
03:55:03 lạnh giá nhưng người vẫn ấm áp như lò sưởi. Trước đây có người từng trêu chọc hắn, nói hắn đây là dương khí dồi rào.
03:55:10 Cũng có lý, nam thuộc dương khí huyết vốn dĩ đầy đủ hơn nữ, nhiệt độ cơ thể tự nhiên cũng cao hơn một chút. Bây giờ
03:55:17 thực ra Mạnh Duệ không hề lạnh, nhưng hắn không nỡ từ chối ý tốt của Tiết Thanh Ninh. Hắn cười đáp một tiếng, nhận lấy áo choàng, ngoan ngoãn khoác lên
03:55:25 người. Tiết Thanh Ninh thấy hắn đã che chắn kín mít, lúc này mới đứng dậy đi mở cửa chớp phía tây. Gió cuốn theo Hoa
03:55:33 Tuyết lập tức ập vào mặt nàng. Tiết Thanh Ninh chỉ cảm thấy trong nháy mắt chút hơi ấm vừa tích tụ được trước lò sưởi bị thổi bay không còn chút dấu vết,
03:55:40 thân thể cũng không nhịn được mà dùng mình một cái, nhưng nàng vẫn lấy hết can đảm đi ra ngoài. Bên ngoài thủy tạ này có một vòng hành lang uốn lượn, cũng có
03:55:49 ghế dựa cho người ta ngồi nằm. Chỉ là lúc này trên ghế dựa đã tích tụ một lớp tuyết mỏng, chắc chắn là không thể ngồi được. Nghe thấy tiếng bước chân phía
03:55:57 sau, Tuyết Thanh Ninh biết là Mạnh Duệ đã tới, quay đầu lại nhìn hắn. Mũ trùm đầu không được đội lên, tua dua châm cài
03:56:04 bên tóc mai bị gió bắc lạnh lẽo thổi lây động không ngừng. Mới chỉ một lúc như vậy, chóp mũi nàng đã bị đông cứng đỏ lên. Mạnh Duệ mỉm cười đi tới, đội mũ
03:56:13 trùm đầu lên cho nàng rồi hỏi, "Không phải nói sợ lạnh sao? Sao còn chạy ra ngoài hướng gió?" Tiết Thanh Ninh cũng cười, giọng nói mềm mại bị gió bắc thổi
03:56:22 qua, nghe càng thêm nhẹ nhàng, "Không phải huynh gọi muội ra ngoài ngắm tuyết sao? Cứ đóng cửa sổ ngồi trong nhà thì ngắm tuyết kiểu gì?" Lời này cũng đúng.
03:56:32 Mạnh Duệ không nói gì thêm, chỉ nắm lấy tay nàng. Tiết Thanh Ninh vẫn còn hơi ngại ngùng, muốn rút tay lại, nhưng Mạnh Duệ nói, "Sợ gì chứ? Ta là tam ca của
03:56:41 muội mà." Tiết Thanh Ninh nghĩ ngợi một chút rồi cũng không kiên trì nữa. Đại ca là người nội liễm, từ nhỏ đã nghiêm khắc với nàng. Rất ít khi ôm hay dắt tay
03:56:50 nàng, nhưng nhị ca thì lại hay ôm nàng, khi ra ngoài cũng sẽ nắm tay nàng. Tuổi tác Mạnh Duệ tương đương với nhị ca, cũng thật lòng coi nàng như muội muội
03:56:58 ruột thịt, để hắn nắm tay thật sự không có gì. Hơn nữa Mạnh Duệ cũng đã nói như vậy, nàng còn muốn rút tay lại, ngược
03:57:05 lại có vẻ quá làm ra vẻ. Nàng liền ngoan ngoãn để Mạnh Duệ nắm tay, đứng ở cửa ngắm tuyết. Tuyết rơi càng lúc càng lớn,
03:57:13 trời đất như một màu trắng xóa, ngay cả cây cối bên kia hồ cũng nhìn không rõ.
03:57:17 Gió cũng cực kỳ lớn, cuộn tròn thổi thẳng vào người, một đám sậy chưa được dọn sạch trong hồ bị thổi nghiêng àả.
03:57:23 Tuy Tiết Thanh Ninh có hứng thú ngắm tuyết, nhưng vẫn bị gió tuyết tàn phá đánh bại. Nàng ngẩng đầu khó khăn nói với Mạnh Duệ, "Hay là chúng ta vào trong
03:57:31 đi." Một trận gió tuyết như vậy, nàng đứng đây thật sự không chịu nổi, hứng thú gì cũng bị cái lạnh làm cho tiêu tan, chỉ muốn nằm cuộn tròn bên lò sưởi,
03:57:40 không muốn rời đi nửa bước. Mạnh Duệ cúi đầu nhìn nàng. Khi ở biên quan, hắn đã từng gặp những trận gió tuyết dữ dội hơn
03:57:47 thế này gấp nhiều lần. Thậm chí hắn còn từng dẫn binh truy kích địch nhân trong gió tuyết nên không cảm thấy lạnh. Nhưng tiểu cô nương rõ ràng là rất lạnh, không
03:57:55 chỉ chóp mũi thanh tú đỏ lên mà ngay cả đôi môi vốn màu hồng nhạt cũng chuyển sang màu tím đen. Hắn giơ tay sờ lên má
03:58:02 nàng, lạnh ngắt. Lạnh đến mức này ư? Hắn vội vàng bế nàng vào trong thủy tạ, xoay người đá hai cánh cửa lại rồi đặt nàng
03:58:09 ngồi lên ghế trước lò sưởi, đi đến bàn cầm ấm trà rót cho nàng một chén nước, bảo nàng uống ngay. Hàng loạt động tác của hắn có thể nói là như nước chảy mây
03:58:18 trôi. Khi Tiết Thanh Ninh còn chưa kịp phản ứng, một chén nước ấm đã vào bụng.
03:58:23 bụng ấm lên, toàn thân cũng lập tức cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều, như thể đầu óc bị gió tuyết đóng băng cũng được tan ra, có thể suy nghĩ, vừa rồi hình như Mạnh
03:58:32 Duệ đã ôm nàng, lại còn là kiểu ôm công chúa, nhưng nhìn vẻ mặt tự nhiên của Mạnh Duệ, Tuyết Thanh Ninh lại cảm thấy mình đã nghĩ nhiều. Ca ca ôm muội muội
03:58:41 chẳng phải là chuyện rất bình thường sao? Hơn nữa vừa rồi nàng thật sự bị lạnh đến tay chân tê cứng, lúc nói chuyện răng cũng va lập cập, chắc hẳn
03:58:48 Mạnh Duệ cũng lo lắng cho nàng. Mạnh Duệ không chỉ lo lắng cho nàng mà còn trách mắng nàng. Rõ ràng muội biết mình không chịu được lạnh, muốn ngắm tuyết thì mở
03:58:57 cửa sổ ngồi trong nhà ngắm không được sao? Cứ phải ra vẻ chạy ra ngoài. Nếu vừa rồi ta không ở đây, muội bị gió tuyết đông cứng ngã xuống hồ, chẳng phải
03:59:06 là định cho cá ăn sao? Khi ở biên quan, hắn thật sự đã từng thấy người bị đông cứng đến chết. Đó còn là những binh sĩ
03:59:13 lăn lộn trên chiến trường, khả năng chịu lạnh của họ sao có thể so sánh với tiểu cô nương yếu ớt như tiết Thanh Ninh được? Nhưng nghĩ lại, hắn lại bắt đầu tự
03:59:21 trách mình. Tuyết Thanh Ninh còn nhỏ, không hiểu chuyện, chỉ ham chơi, hắn cũng không hiểu chuyện sao? Thấy nàng chạy ra ngoài, lẽ ra hắn nên ngăn nàng
03:59:30 lại, vậy mà hắn chẳng những không ngăn cản, lại còn cùng nàng ra ngoài quậy phá. Tiết Thanh Ninh bị Mạnh Duệ trách mắng như vậy, không hiểu sao trong lòng
03:59:38 lại cảm thấy có chút tủi thân. Từ nhỏ đến lớn, Từ thị và Tiết Nguyên Thanh chưa bao giờ trách mắng nàng. Tiết Nguyên Thiều tuy nghiêm khắc với nàng,
03:59:46 nhưng phần lớn thời gian cũng đều từ giảng giải đạo lý cho nàng, chưa bao giờ lớn tiếng quát mắng nàng, nhưng bây giờ Mạnh Duệ lại, hơn nữa nàng thừa nhận đến
03:59:54 bây giờ mình vẫn còn tính trẻ con, nhìn thấy Tuyết Rơi thì có chút phấn khởi, muốn ra ngoài xem một chút. Việc này cũng rất bình thường mà, ai mà biết được
04:00:03 bên ngoài lại lạnh như vậy chứ. Nhưng hiện tại mặt mày Mạnh Duệ lạnh lùng, nàng vẫn có chút sợ hắn, nàng liền không
04:00:10 dám cãi lại, chỉ khẽ ổ một tiếng. Đầu tiểu cô nương hơi cúi xuống, tuy không nhìn rõ hiện tại mặt nàng là bộ dạng gì, nhưng hai ngón tay trắng nõn của nàng vô
04:00:19 thức quấn lấy nhau. Chữ ồ này cũng nói ra một cách yếu ớt. Mạnh Duệ vẫn lập tức biết được sự ấm ức trong lòng nàng, trong lòng hắn lập tức cảm thấy ái náy.
04:00:29 Sao hắn có thể trách mắng Tuyết Thanh Ninh như vậy chứ? Nàng tính trẻ con, nhìn thấy Tuyết Rơi thì trong lòng vui mừng, muốn ra ngoài xem một chút chẳng
04:00:36 phải là chuyện rất bình thường sao? Lúc nhỏ chẳng phải hắn cũng như vậy sao? Chỉ là vừa rồi nhìn thấy Tuyết Thanh Ninh lạnh đến mức đó, đột nhiên lại nghĩ đến
04:00:45 những binh sĩ bị chết cóng mà hắn đã nhìn thấy ở biên quan. Đó là năm đầu tiên hắn đến biên quan, mới m tuổi, đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy,
04:00:53 trong lòng rất chấn động, cho nên luôn không thể nào quên được. Vì vậy, vừa rồi hắn mới biểu hiện như vậy. Sau một lát im lặng, hắn đưa tay nắm lấy hai tay
04:01:02 Tuyết Thanh Ninh. đã ngồi bên lò lửa một lúc lâu rồi, nhưng hai tay nàng vẫn lạnh buốt, không có chút hơi ấm nào. Hắn không khỏi hợp hai tay nàng lại trong
04:01:11 lòng bàn tay mình. So với tay hắn, tay Tiết Thanh Ninh rất nhỏ, hắn có thể bao bọc toàn bộ tay nàng lại, nhưng tay nàng
04:01:18 lại mềm mại dị thường, hắn nắm lấy cũng không dám dùng sức, sợ sẽ làm nàng đau.
04:01:23 Tuy nhiên khi nhận ra Tuyết Thanh Ninh muốn giãy ra, hắn vẫn hơi dùng sức một chút. Đừng động. Hắn nâng mắt nhìn Tuyết Thanh Ninh, ngoan ngoãn, "Ta hơ ấm tay
04:01:32 cho muội." Tuyết Thanh Ninh hơi sững sờ, vừa rồi rõ ràng hắn còn trách mắng nàng, sao trong nháy mắt lại ân cần như vậy?
04:01:40 Có lẽ nhìn ra suy nghĩ trong lòng nàng, Mạnh Duệ khẽ ho một tiếng, che giấu chút xấu hổ của mình, sau đó hắn mới nghiêm mặt nói, "Ta chỉ quan tâm muội, cho nên
04:01:48 mới trách mắng muội, nếu đổi lại là người khác không liên quan, một chữ ta cũng không muốn nói." Mạnh Duệ là người trọng sĩ diện, từ nhỏ đến lớn dù làm sai
04:01:57 chuyện cũng tuyệt đối không giải thích, nhưng từ khi nhận Tuyết Thanh Ninh làm nghĩa muội, hắn lại thường xuyên giải thích với nàng. Có cách nào đâu? Mỗi lần
04:02:05 đối diện với ánh mắt trong veo thuần khiết của nàng, hoặc là thấy nàng tủi thân cúi đầu, hắn luôn nhịn không được mà muốn làm cho nàng vui vẻ. Dù sao hắn
04:02:13 phá lệ vì nàng cũng không phải lần đầu, cũng không cảm thấy có gì ngại ngùng hay không thoải mái nữa. Tiết Thanh Ninh nghĩ một chút, cảm thấy Mạnh Duệ nói quả
04:02:21 thực rất có lý, liền lại ổ một tiếng, "Mạnh Duệ, cho thêm chút phản ứng được không? Chỉ một chữ ồ này rốt cuộc là tin
04:02:29 lời ta không giận nữa hay là không tin lời ta, trong lòng vẫn tiếp tục ấm ức đây. Cuối cùng hắn vẫn không nhịn được mở miệng hỏi, "Muội vẫn còn giận ta sao?
04:02:38 Nếu nàng thật sự vẫn còn giận, hắn nhất định không ngại dỗ giành nàng thật tốt.
04:02:42 Dù sao đối với hắn mà nói, dỗ giành Tuyết Thanh Ninh dường như cũng là một loại hưởng thụ. Hắn lại thấy Tuyết Thanh Ninh lắc đầu, "Không, muội biết tam ca
04:02:50 quan tâm muội mới nói muội như vậy, chỉ là vừa rồi kỳ thật muội cũng không giận huynh. Chỉ là nàng cảm thấy hơi tủi thân
04:02:57 thôi, nhưng bây giờ nàng cũng chẳng còn thấy tủi thân nữa. Mạnh Duệ nhìn nàng ngoan ngoãn dịu dàng, khóe môi không khỏi nhếch lên cao, đầu quả tim cũng mềm
04:03:06 nhũn. Tiếp đó quả nhiên Tuyết Thanh Ninh rất nghe lời không ra ngoài thủy tạ nữa, nhưng Mạnh Duệ biết nàng muốn ngắm tuyết, liền đẩy một cánh cửa ra để nàng
04:03:14 ngồi trong nhà nhìn ra ngoài, lo sưởi cũng được đặt bên chân nàng, sợ nàng lạnh, thậm chí hắn còn mở áo khoác ra chồn của mình ra, bọc nàng lại toàn bộ,
04:03:23 chỉ để lộ một khuôn mặt ra bên ngoài. Áo khoác ra chồn rất dày, hơn nữa người Mạnh Duệ rất ấm áp, như vậy chắc chắn sẽ
04:03:30 không lạnh. Ngắm tuyết một lúc, Tuyết Thanh Ninh cảm thấy hơi đói. Mạnh Duệ liền đem bánh táo và bánh phù dung trên bàn đến cho nàng ăn. Hắn không thích ăn
04:03:39 những loại bánh ngọt ngấy này, nhưng Tiết Thanh Ninh cảm thấy chỉ một mình nàng ăn. Để Mạnh Duệ ở bên cạnh nhìn thì chắc chắn không tốt, nàng ăn cũng không
04:03:46 thoải mái. Nàng không nói hai lời liền cầm một miếng bánh táo nhét vào tay hắn, mặt nghiêm nghị, nhất định bắt hắn ăn.
04:03:53 Nàng tự cho là rất hung dữ, thế nhưng rơi vào mắt Mạnh Duệ, chẳng qua cũng chỉ là một chú mèo con kêu hai tiếng meo meo duỗi ra móng vuốt nhỏ của mình mà thôi.
04:04:03 Nhưng mà móng vuốt nhỏ đó cũng mềm mại, đối với hắn không có chút tác dụng uy hiếp nào. Nhưng hắn vẫn mỉm cười cầm miếng bánh táo lên ăn, ăn xong thì uống
04:04:11 một chén trà nóng. Hai người cứ như vậy ngồi trước lò sưởi nói chuyện. Rõ ràng một người luôn được nuông chiều trong khuê phòng, một người ở biên quan gió
04:04:19 cát nhiều năm, tuổi tác cũng chênh lệch đến 7 tá tuổi nhưng khi nói chuyện lại ăn ý kỳ lạ. Ngay cả những lời trước đây nàng chưa từng nói với Từ thị, Tiết
04:04:27 Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh, bây giờ Tuết Thanh Ninh cũng đều nói với Mạnh Duệ. Thật ra muội không thích luyện chữ, cũng không thích học cờ, nhưng mà
04:04:35 nương nói Khuê Tú phải biết cầm kỳ thi họa. Nói đến chuyện này, Tiết Thanh Ninh liền cảm thấy rất phiền não. Muội cảm thấy muội không có chút thiên phú nào
04:04:43 trong những việc này, nhưng nếu không học, muội không muốn nương lo lắng, cũng không muốn nương thất vọng. Mạnh Duệ biết các quý nữ ở kinh thành đều học
04:04:51 những thứ này, hơn nữa không chỉ những thứ này như nữ công, may vá, quản lý gia đình cũng phải học, chính là để sau này
04:04:58 tìm cho họ một nhà phu quân tốt, gả đi rồi có thể quán xuyến việc nhà làm chủ gia đình. Nhưng Tiết Thanh Ninh Mạnh Duệ
04:05:06 quay đầu nhìn nàng, trong mắt hắn, nàng nhỏ nhắn như vậy, giọng nói mềm mại không hề đề phòng bất cứ ai. Đôi mắt
04:05:13 nàng trong như pha lê, long lanh không nhiễm chút bụi trần. Nàng cũng sẽ thành hôn ư? còn phải giúp phu quân quán xuyến
04:05:20 việc nhà, làm chủ gia đình. Dường như Mạnh Duệ hoàn toàn không thể tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy, cũng hoàn toàn không thể tưởng tượng ra phu quân của
04:05:28 nàng sẽ là người như thế nào. Hơi giữ người một chút, hắn mới nói, "Nếu muội thật sự không thích học những thứ này, vậy thì đừng học, dù sao có biết hay
04:05:37 không cũng không quan trọng. Bất kể những việc này nàng có biết hay không, nàng vẫn là nghĩa muội mà hắn muốn yêu thương chiều chuộng. Thực ra nàng có thể
04:05:45 thêu một cái túi thơm làm một chiếc áo trong đã đủ khiến hắn kinh ngạc rồi.
04:05:49 Tuyết Thanh Ninh ngước mắt nhìn hắn, đây là lần đầu tiên có người nói với nàng những lời không thích thì đừng học. Tuy nàng nghe rất vui, nhưng mà có rất nhiều
04:05:58 chuyện không phải mình muốn thế nào thì được thế ấy. Nếu không thì muội vui vẻ, nhưng nương và mọi người sẽ không vui, muội không muốn để họ không vui. Đây là
04:06:07 tâm lý rất mâu thuẫn, nhưng không còn cách nào khác. Đối với những người nàng quan tâm, nàng vẫn muốn họ đều vui vẻ.
04:06:14 Bây giờ đối với Mạnh Duệ, nàng cũng nghĩ như vậy. Bởi vì trong lòng nàng thật sự đã coi hắn như tam ca của mình, nên muốn hắn luôn luôn bình an. Nàng đang do dự
04:06:23 có nên nói với hắn chuyện vừa rồi nàng nhìn thấy Lục Kỳ Ngọc ở Hí Lâu phía sau hay không. Đối với sự phát triển sau này của từng nhân vật và sự kiện trong nguyên tác, nàng vẫn tin tưởng sâu sắc.
04:06:33 Bây giờ Lâm Tinh Thừa Thi Hương cũng đỗ đầu giải nguyên, càng chứng thực thêm điểm này. Bản thân nàng thì không sao cả, dù sao đối với phủ Vinh Xương Bá của
04:06:41 bọn họ, bởi vì Tuyết Thanh Toàn, cuối cùng mỗi người chắc chắn đều sẽ rất tốt, chỉ là Mạnh Duệ. Nàng mím môi nhìn Mạnh
04:06:48 Duệ, đây là tam ca của nàng, hơn nữa còn đối xử tốt với nàng như vậy. Tam ca?
04:06:54 Nàng bỗng nhiên mở miệng, nhẹ giọng gọi hắn một tiếng. Ừm, sao vậy? Mạnh Duệ nghiêng đầu nhìn nàng, sống mũi cao
04:07:01 thẳng, đôi môi mỏng hơi nhếch lên. Tiết Thanh Ninh dừng một chút, mới nói, "Huynh nhất định phải sống thật tốt đó."
04:07:08 Vừa rồi nàng nghĩ lại, vẫn là không nên nói cho Mạnh Duệ chuyện Lục Kỳ Ngọc cũng đang ở phủ Vĩnh gia hầu thì tốt hơn, hiển nhiên không biết vì nguyên cớ gì,
04:07:16 hiện tại đối với Lục Kỳ Ngọc, Mạnh Duệ không phải rất thích. Nếu nàng cứ nhắc đến trước mặt Mạnh Duệ, chỉ sợ sẽ càng khiến hắn thêm phản cảm với Lục Kỳ Ngọc.
04:07:24 Nếu thật sự như vậy, vậy tất cả đều là lỗi của nàng. Mạnh Duệ không ngờ Tuyết Thanh Ninh đột nhiên gọi hắn chỉ để nói với hắn một câu như vậy. Nhìn khuôn mặt
04:07:33 nhỏ nhắn non nớt của nàng đầy vẻ thành khẩn nghiêm túc, hắn không khỏi ngẩn người, sau đó hắn liền cảm thấy đầu tim mềm nhũn. Tiết Thanh Ninh đang quan tâm
04:07:42 hắn, cảm giác được người khác quan tâm luôn rất tốt, nhất là người này lại là Tuyết Thanh Ninh. Nghĩ đến lúc hắn mới bắt đầu muốn nhận Tuyết Thanh Ninh làm
04:07:50 nghĩa muội, tiểu cô nương còn không muốn. là hắn dỗ rành một hồi lâu, nàng mới chịu mở miệng gọi hắn một tiếng tam ca, nhưng bây giờ tiểu cô nương lại chân
04:07:58 thành quan tâm hắn như vậy. Hắn không nhịn được mà đưa tay xoa đầu nàng, Mạnh Duệ cười rạng rỡ, "Ta biết tóc nàng vừa
04:08:05 mượt vừa trơn, gấm vóc tốt nhất cũng không có cảm xúc như vậy. Tiếc là hôm nay tiểu cô nương búi tóc kiểu phân tiêu kế, cả mái tóc đều được bối lên, chỉ có
04:08:14 một lọn tóc rũ xuống bên vai trái, không biết nàng không bối tóc, để cả mái tóc xõa xuống vai lưng thì sẽ như thế nào?"
04:08:21 Mạnh Duệ tưởng tượng cảnh tượng đó một chút, tiếc là không thể tưởng tượng ra được. Hắn khẽ cười một tiếng, thu tay về, chỉ là đột nhiên hắn nhìn thấy rái
04:08:30 tai nhỏ nhắn tinh xảo của nàng, trong lòng khẽ động, bỗng nhiên không tự chủ được liền đưa tay ra nhẹ nhàng véo một cái. Quả nhiên giống như hắn dự đoán
04:08:38 trước đó, xúc cảm cực kỳ mềm mại, không khác gì so với má nàng. "Dái tai của muội đẹp như vậy, sau này đừng học người
04:08:45 khác xỏ lỗ tai." Những khuyên tai đó dù có tinh xảo đến đâu cũng chỉ là được làm bằng vàng bạc đá quý gì đó, có gì đẹp đâu? Vẫn là như tiết Thanh Ninh bây giờ
04:08:54 thì tốt hơn. Dái tai vốn là nơi cực kỳ nhạy cảm trên cơ thể con người, đầu ngón tay của Mạnh Duệ lại có một lớp chai mỏng, cho nên dù chỉ bị hắn nhẹ nhàng
04:09:03 véo rái tai như vậy, Tiết Thanh Ninh vẫn cảm thấy một trận ngứa ngáy. Khuôn mặt trắng như ngọc không khỏi hiện lên một tia ửng hồng. Nàng nghiêng đầu né tránh,
04:09:12 nhưng tiếc là không né được. Hình như Mạnh Duệ rất thích rái tai của nàng. Bây giờ không chỉ véo một cái, hắn còn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn. Vừa xoa
04:09:21 nắn, hắn vừa cười nói, "Thú vị lắm, mẫu thân ta từng nuôi một con mèo con, có một lần con mèo đó muốn cào tà. Ta xách
04:09:29 chân ngắn của nó lên, vô tình chạm vào miếng đệm thịt trên móng vuốt của nó.
04:09:33 Mềm mềm, chính là xúc cảm như vậy." "Tuyết Thanh Ninh, nàng là mèo sao? Mạnh Duệ thật sự không phải đang coi nàng như
04:09:40 thú cưng mà nuôi sao? Thật sự là quá đáng." Bực mình vì bị Mạnh Duệ so sánh với mèo con, Tiết Thanh Ninh mím môi,
04:09:48 rất bất mãn nhìn Mạnh Duệ, rõ ràng là giận rồi. Nhưng nàng vốn là người không hay giận dỗi, Mạnh Duệ lại rất giỏi dỗ
04:09:55 giành nàng, nên chẳng mấy chốc nàng đã quên mất chuyện này, lại cùng Mạnh Duệ cười nói vui vẻ. Thấy mình đến cũng đã lâu, nàng bèn đứng dậy cáo từ Mạnh Duệ,
04:10:04 muốn quay về Hí Lâu ở hậu viện, nhưng bị Mạnh Duệ ngăn lại. "Muội không thích nghe hát, lại không giỏi xã giao với những người đó, quay về làm gì?" Mạnh
04:10:12 Duệ duỗi thẳng đôi chân dài, dựa ngươi vào lưng ghế, trông có vẻ lười biếng, "Còn không bằng ở đây nói chuyện với ta.
04:10:19 Đợi lát nữa Tử Khiêm đón dâu xong, muội đi xem lễ rồi cùng mẫu thân muội về, chẳng phải tốt hơn sao?" Tiết Thanh Ninh thừa nhận mình thật sự bị hắn thuyết
04:10:27 phục, nhưng lại hỏi hắn, "Thôi công tử đi đón dâu, huynh không đi cùng sao?" Mạnh Duệ khẽ nhướn mày, "Ta là trưởng bối, nó đi đón dâu, nào có đạo lý ta
04:10:36 cũng phải đi theo." Tiết Thanh Ninh không hiểu những tập tục này, nghe Mạnh Duệ nói vậy, nàng liền ổ một tiếng. Nàng đang do dự không biết nên quay về hay ở
04:10:45 lại, cổ tay đã bị Mạnh Duệ nắm lấy. Mạnh Duệ kéo nàng ngồi xuống ghế, mỉm cười nhìn nàng, "Muội sợ mẫu thân muội sẽ nói
04:10:53 muội à? Yên tâm, ta sẽ cho người đi nói với mẫu thân muội một tiếng, còn những người khác." Trên mặt hắn tuy vẫn mang theo ý cười, nhưng lời nói ra lại cực kỳ
04:11:01 cường thế, mang theo vẻ khinh miệt không cho phép phản bác. "Là ta giữ muội lại, ai dám nói thêm một lời." Hắn liền lớn
04:11:09 tiếng gọi ảnh Thanh đến, dặn dò hắn qua xong cửa sổ đi làm việc này. Tiết Thanh Ninh thấy chuyện đã đến nước này, liền
04:11:15 an tâm tiếp tục ở lại. Ở cùng Mạnh Duệ, nàng cảm thấy rất thoải mái, dường như luôn có những câu chuyện không dứt, hoặc là thật sự không muốn nói chuyện nữa thì
04:11:24 cứ yên lặng ở đó, cũng không hề cảm thấy lúng túng. Than trong lò sưởi cháy rất mạnh, giữa chừng còn có một thị vệ mang
04:11:30 thêm một bao than bạc thượng hạng vào, ấm áp dễ buồn ngủ. Tiết Thanh Ninh cảm thấy mí mắt mình như không chịu sự khống chế của bản thân, nặng trĩu không thể
04:11:39 nâng lên được. Mạnh Duệ cũng không ngờ nàng lại có thể nói ngủ là ngủ. Lúc đầu hắn còn nghe thấy nàng mềm mại gọi một
04:11:46 tiếng tam ca, cứ tưởng nàng có chuyện gì muốn nói với hắn, nhưng khi hắn quay đầu nhìn lại thì thấy nàng đã nhắm mắt, đầu gật gù như gà mổ thóc. Hắn không khỏi
04:11:55 ngẩn người, sau đó liền không nhịn được mà bật cười thành tiếng. Nhưng ngồi như vậy mà ngủ, chắc chắn là không thoải mái. Nếu nàng gật đầu mạnh quá, e rằng
04:12:04 sẽ ngã xuống đất. Trong thủy tạ này lại không có giường nằm hay thứ gì tương tự.
04:12:09 Nghĩ một hồi, hắn liền đi bê thêm một cái ghế đặt dưới chân Tiết Thanh Ninh, rồi dịch cái ghế mình đang ngồi lại gần Tiết Thanh Ninh hơn, gần như là sát cạnh
04:12:16 nhau. Sau đó hắn nhẹ nhàng vòng tay qua vai Tiết Thanh Ninh, để nàng gối đầu lên đùi mình, hai chân đặt lên chiếc ghế kia, như vậy coi như là một chiếc giường
04:12:25 đơn giản, chỉ là hơi hẹp một chút. Nhưng có hắn ở đây, chắc chắn sẽ không để Tiết Thanh Ninh ngã xuống đất. Nhưng Tiết
04:12:32 Thanh Ninh ngủ rất ngoan, hơi thở nàng nhẹ nhàng, hai má ửng hồng, hàng mi dài như lông vũ thỉnh thoảng khẽ rung động, không biết có phải đang nằm mơ hay không, thân thể lại không hề động đậy.
04:12:43 Mạnh Duệ cúi đầu nhìn nàng, trong mắt là ý cười dịu dàng mà chính hắn cũng không hề hay biết. Hắn giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc nàng, lại sợ nàng bị lạnh,
04:12:52 liền cởi áo khoác lông chồn trên người mình ra, nhẹ nhàng đắp lên người nàng, sau đó chính hắn cũng nhắm mắt lại, thính giác lại càng thêm nhạy bén.
04:13:01 Hắn có thể nghe thấy tiếng than củi trong lò sưởi trước mặt thỉnh thoảng kêu lách tách. Gió bên ngoài cửa sổ hẳn đã ngừng, tuyết rơi lả tả, giữa trời đất
04:13:09 một mảnh yên tĩnh, nhưng tất cả đều không sánh bằng tiếng thở nhẹ nhàng của người gối đầu lên hắn, khiến hắn cảm thấy trong lòng vô cùng an yên bình
04:13:17 thản. Tuyết Thanh Ninh bị Mạnh Duệ gọi dậy, nàng nghe thấy có người gọi nàng là Ninh Ninh, nhưng nàng lại không muốn tỉnh lại. Trái lại, nàng cảm thấy người
04:13:26 gọi nàng thật phiền phức, làm phiền giấc mộng đẹp của nàng. Vì vậy nàng không để ý, nhíu mày, cũng không mở mắt, định
04:13:33 tiếp tục ngủ, mỗi lại đột nhiên bị người ta véo, hô hấp không thông, trong lòng đương nhiên rất khó chịu. Nàng lại là
04:13:40 người dễ bực dọc khi ngủ dậy, lập tức mở mắt, nàng muốn ngồi dậy, nhưng không ngờ rằng mình đang ngủ trên ghế, làm sao có thể rộng rãi vững vàng như trên giường.
04:13:49 Lúc bật dậy vì dùng lực quá mạnh, nàng không khống chế được mà muốn lăn xuống.
04:13:53 Nàng đang hoảng hốt, một cánh tay rắn chắc kịp thời ôm lấy eo thon của nàng.
04:13:57 Nàng rơi vào một vòng tay ấm áp rộng lớn. Nàng vội vàng ngẩng đầu lên nhìn, vừa vặn đối diện với đôi mắt trong sáng mang theo ý cười của Mạnh Duệ. Lúc ngủ
04:14:06 trông muội ngoan ngoãn lắm, không ngờ lúc tỉnh lại lại hung dữ như vậy. Mạnh Duệ đặt nàng ngồi xuống ghế, giơ tay lên trước mặt nàng lắc lư vài cái. "Tỉnh
04:14:15 chưa?" Nhưng người vừa mới tỉnh dậy, lại đang ngủ ngon lành đột nhiên bị gọi dậy, làm sao có thể lập tức tỉnh táo lại được? Tuyết Thanh Ninh ngây người nhìn
04:14:23 hắn, nhất thời vẫn chưa hiểu ra tại sao tỉnh lại mình lại thấy Mạnh Duệ. Chẳng lẽ đây chỉ là một giấc mơ của nàng? Mạnh Duệ không thể nào xuất hiện trong phòng
04:14:32 ngủ của nàng được. Ánh mắt nàng nhìn quanh Thủy Tạ liền nhớ lại chuyện trước đó. Muội ngủ rồi sao? Trên mặt nàng đầy vẻ kinh ngạc. Bây giờ là giờ nào rồi?
04:14:42 Nàng nhớ rõ ràng mình đang ngồi trên ghế nói chuyện với Mạnh Duệ, sao lại ngủ thiếp đi được? Nàng cúi đầu xuống, liền thấy trên người vẫn còn khoác áo lông
04:14:51 chồn. Bây giờ sắp đến giờ Dậu rồi. Mạnh Duệ cười nói, "Không ngờ muội ngủ nhiều như vậy." Tuyết Thanh Ninh ngẩng đầu
04:14:58 lên, liền thấy cánh cửa dán giấy sáng rực. Mùa đông trời tối sớm, nếu thật sự đã đến giờ rậu trời hẳn đã tối sầm lại
04:15:05 mới đúng. Sao bây giờ nhìn vẫn sáng như vậy? Ngay cả trong thủy tạ này ánh sáng vẫn còn sáng. Mạnh Duệ nhìn ra sự nghi
04:15:13 hoặc của nàng, liền mỉm cười giải thích, đó là ánh sáng của Tuyết. Trong hơn một canh giờ muội ngủ, tuyết không những không ngừng rơi mà còn rơi càng lúc càng
04:15:21 lớn, e rằng bên ngoài đã có gần một thước tuyết rồi. "Gần một thước tuyết sao?" Tiết Thanh Ninh nghe vậy liền muốn đi xem, nhưng bị Mạnh Duệ giữ lại. "Muội
04:15:30 vừa mới tỉnh ngủ, đột nhiên đi mở cửa hướng gió lạnh, không bị cảm mới lạ.
04:15:34 Muội ngồi yên đó, uống bát canh cho ấm người rồi hãy ra ngoài." Là một bát chè trôi nước rượu nếp, bên trong còn thêm kỳ tử và hoa quế. Nàng uống một ngụm
04:15:43 nóng hổi, chỉ cảm thấy cả người đều ấm lên. Ngoài ra còn có một đĩa bánh sữa và một đĩa bánh bột sen hoa quế. Đều là
04:15:50 Mạnh Duệ vừa sai ảnh Thanh đi nhà bếp lấy, chính là chuẩn bị cho Tiết Thanh Ninh tỉnh dậy sẽ đói. Mạnh Duệ vốn không thích ăn đồ ngọt, nhưng thấy Tuyết Thanh
04:15:58 Ninh ăn ngon lành, hắn cũng múc một bát chè chôi nước rượu nếp, cũng ăn một miếng bánh sữa và bánh bột sen hoa quế.
04:16:05 Ăn xong, hắn liền nói với Tuyết Thanh Ninh, "Đoàn đón dâu chắc sắp về rồi, muốn đi xem không?" Tuyết Thanh Ninh rất động lòng. Kiếp trước bởi vì bệnh tật
04:16:14 yếu đuối, người nhà hận không thể nhốt nàng cả ngày trong môi trường kín vô trùng, không cho nàng gặp bất kỳ người ngoài nào. Kiếp này tuy thân thể khỏe
04:16:21 mạnh, không có nhiều kiêng kỵ, nhưng nàng chưa từng tận mắt chứng kiến việc thành thân như vậy. Nhưng nàng quen làm việc gì cũng phải bẩm báo với Từ thị trước, hiện tại vẫn chưa nói với bà.
04:16:31 Mạnh Duệ lại không cho nàng thời gian do dự, trực tiếp đưa tay ra kéo nàng, "Đi, ta dẫn muội đi xem." Hắn làm việc vẫn
04:16:39 cẩn thận, trước khi ra cửa, hắn còn đội mũ trùn đầu áo choàng cho nàng. Vừa mở cửa, Tuyết Thanh Ninh liền thấy đập vào mắt toàn một màu trắng xóa, trên không
04:16:48 vẫn còn tuyết rơi lả tả như bông. Ảnh Thanh canh giữ bên ngoài nghe tiếng mở cửa, vội quay người hành lễ với hai người, lại dùng hai tay nâng một cây rù
04:16:56 lụa xanh cung kính đưa tới. Mạnh Duệ đưa tay nhận lấy, mở ra rồi lại nắm tay Tuyết Thanh Ninh cười với nàng, "Đi, tam
04:17:03 ca dẫn muội đi xem náo nhiệt." Tuyết Thanh Ninh sao nàng lại cảm thấy Mạnh Duệ bây giờ còn giống con nít hơn cả nàng? như nàng đã bị Mạnh Duệ kéo đi về
04:17:13 phía trước. Ảnh Thanh và mấy thị vệ đi theo sau lưng bọn họ từ xa. Vừa rồi Mạnh Duệ gọi hắn qua khe cửa sổ, bảo hắn đi
04:17:20 nhà bếp lấy đồ ăn lại đây. Sau đó hắn giơ tay gõ cửa đưa vào, kinh ngạc nhìn thấy Tiết Thanh Ninh vậy mà lại gối đầu lên chân Mạnh Duệ ngủ thiếp đi. Mà ánh
04:17:28 mắt Mạnh Duệ nhìn nàng khi đó đầy dịu dàng. Lúc đó ảnh Thanh sợ tới mức suýt nữa không cầm chắc hộp đựng thức ăn trong tay. Thế tử gia nhà hắn, người ta
04:17:37 đặt cho biệt danh lãnh diện Hàn Thương, giữa trận địa ba lần vào ba lần ra, một thương đâm tướng tiên phong quân địch ngã ngựa. Bây giờ vậy mà hắn không khỏi
04:17:46 nhìn Tiết Thanh Ninh. Áo lông chồn giá ngàn vàng của Mạnh Duệ bây giờ đắp trên người nàng, vạt áo rõ ràng đã kéo lê trên đất, nhưng Mạnh Duệ cũng không hề
04:17:54 để ý, ngược lại sợ nàng lạnh, đưa tay vén áo cho nàng. Tiểu cô nương cũng ngủ ngon lành, làn da trắng nõn ẩn hiện một
04:18:01 tầng hồng hào khỏe mạnh, đôi môi nàng cũng hồng hào như quả anh đào đầu tiên vừa chín trên cành vào đầu xuân, mọng nước muốn nhỏ giọt. Hắn đang muốn nhìn
04:18:10 thêm, Mạnh Duệ lại đột nhiên quay đầu liếc hắn một cái, tuy chỉ là một cái liếc mắt nhẹ nhàng nhưng lại lạnh lùng, mang theo uy áp và trấn nhiếp không thể
04:18:18 xem thường. Long ảnh thanh run lên, không dám nhìn nữa. Hắn vội cúi đầu, nhẹ nhàng đặt hộp đựng thức ăn lên bàn, rồi
04:18:25 khom người lui ra khỏi thủy tạ, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Hắn cứ cảm thấy có gì đó không đúng lắm. Thế tử ra đây thật
04:18:32 sự là đang nuôi muội muội sao? Nhưng huynh trưởng nhà nào lại quan tâm săn sóc muội muội đến mức độ này, nói là nuôi tức phụ hắn cũng tin. Đặc biệt là
04:18:40 bây giờ nhìn Mạnh Duệ và Tuết Thanh Ninh đang đi phía trước, một người mặc áo lông chồn đen, một người mặc áo choàng đỏ thạch lựu, hai người cùng che chung
04:18:48 một cây rù lụa xanh, giữa tuyết trắng mênh mông, rõ ràng là một đôi bích nhân vô cùng xứng đôi. Một trận gió cuốn theo tuyết đột nhiên thổi qua, có mấy bông
04:18:57 tuyết rơi vào cổ ảnh thanh, lạnh đến mức hắn dùng mình, hắn cũng lập tức tỉnh táo lại. Không được rồi, vừa rồi hắn đang
04:19:04 nghĩ mấy thứ lung tung gì vậy? Nếu bị thế tử gia biết được, e là không có 50 quân côn thì chắc chắn không xong. Hắn
04:19:11 vội không dám nghĩ nữa, nhấc chân tiếp tục đi theo. Đợi Tiết Thanh Ninh và Mạnh Duệ đến cửa lớn thì thấy ở đó đã có không ít người đứng, rõ ràng đều là đến
04:19:20 xem náo nhiệt. Tuyết vẫn đang bay lả tả, có người che ô, cũng có người không che, chỉ đội mũ trùn đầu, nhất thời khó phân
04:19:27 biệt được ai với ai. Như vậy cũng tốt, đỡ phải chào hỏi hay xã giao với người có thân phận cao. Mạnh Duệ đã thu rủ lụa
04:19:35 xanh lại đưa cho ảnh Thanh cầm đội mũ trùm đầu áo lông chồn lên rồi nắm tay Tiuyết Thanh Ninh, cúi đầu đi về phía trước. Họ vô tình va phải một vị phu
04:19:43 nhân cũng đang đi về phía trước. Vị phu nhân đó quay đầu lại quát lớn, "Che lấn cái gì hả? Đứng chỗ nào mà chẳng xem được." A Hoàn đi theo bà ta cũng lên
04:19:52 tiếng nói mạnh Duệ. Tuyết Thanh Ninh nhận ra đây là phu nhân Lâm Xuyên Bá, trước đó ở Hí Lâu hậu viện, bà ta còn trò chuyện với Từ thị, lời nói ra ý muốn
04:20:00 kết giao với phủ Tĩnh Quốc công. Nếu bà ta biết người mình vừa quát chính là thế tử Tĩnh Quốc công. Tuyết Thanh Ninh nhịn cười nói lời xin lỗi với bà ta. Tuy Lâm
04:20:09 Xuyên bá phu nhân vừa gặp Tuyết Thanh Ninh, nhưng hiện tại khuôn mặt nàng bị lông cáo trắng trên mũ trùm che khuất một nửa, quả thật nhất thời không nhận ra. Bà ta chỉ cảm thấy cô nương này nhỏ
04:20:18 nhắn mềm mại, đôi mắt cũng rất có linh khí, liền hư một tiếng trong mũi, không để ý nữa. Bà ta vẫn tiếp tục đi về phía trước đám đông, hiển nhiên là muốn giành
04:20:27 một vị trí xem tốt nhất. Nhìn thân hình bà ta tròn trịa, lúc này lại rất linh hoạt, ngược lại mạnh Duệ, tay dài chân
04:20:34 dài, trên trúc trong đám đông này lại bị hạn chế đủ điều. Tiết Thanh Ninh không nhịn được cười, nhón chân ghé sát tai Mạnh Duệ, nhỏ giọng cười nói, "Tam ca,
04:20:43 huynh không được rồi, huynh xem huynh còn chen không lại Lâm Xuyên bá phu nhân." người vốn đã đông chen chúc nhau,
04:20:50 hai người lại đứng gần nhau, lúc này Tuyết Thanh Ninh ghé sát tai hắn nói chuyện, thậm chí hắn có thể cảm nhận được đôi môi nàng đóng mở, còn có hơi
04:20:58 thở ấm áp mang theo hương thơm thoang thoảng phả vào má lên rái tai hắn. Không biết vì sao, Mạnh Duệ bỗng cảm thấy trong người có chút nóng lên. Nhưng lời
04:21:06 nàng vừa nói, Mạnh Duệ nghiêng đầu nhìn nàng, hắn có thể thấy rõ ý cười danh mãnh trêu chọc trong mắt cô nương, trông
04:21:13 nàng có vẻ ngây thơ hồn nhiên. Nàng chắc chắn không hiểu, nói với một nam nhân những lời như không được rất dễ khiến người ta nghĩ miên man. Hắn liền giơ tay
04:21:22 vỗ nhẹ lên đầu nàng, nghiêm mặt dạy dỗ, "Về sau đừng nói câu này trước mặt bất kỳ nam nhân nào khác." Tiết Thanh Ninh chẳng hiểu gì cả, bị hắn vỗ một cái cũng
04:21:31 ngẩn người ra. Nàng vừa nói gì? Tại sao không thể nói trước mặt bất kỳ nam nhân nào khác? Nàng đang định hỏi thì nghe
04:21:38 thấy tiếng trống nhạc vang lên, đám đông cũng bắt đầu xôn xao. Tiết Thanh Ninh nghe thấy có người gọi, "Đến rồi, đến rồi." Nàng vội vàng nhón chân lên nhìn,
04:21:47 thấy thôi Tử Khiêm mặc hỉ phục đỏ rực, đầu đội mũ ngọc vàng dòng ngồi ngay ngắn trên lưng ngựa, phía sau hắn có một kiệu hoa tám người khiêng, phía sau nữa là
04:21:56 người đi đón dâu. Tiết Thanh Ninh nhìn thấy Tiết Nguyên Thanh, nàng giơ tay lên muốn chào hắn, nhưng tiếc là đám đông quá chen trúc, nàng chẳng thể giơ tay
04:22:04 lên nổi. Lúc này Mạnh Duệ lại đang cười, "Muội xem bông hoa tử khiêm đeo trên ngực kìa, trông ha, có ngốc không?" Hắn
04:22:12 đang nói bông hoa lụa đỏ to tướng thôi tử khiêm đeo trên người, giống như giải lụa đeo trước ngực. Tuyết Thanh Ninh lại không thấy ngốc, ngược lại nàng lại thấy
04:22:20 rất vui vẻ. Nàng kéo kéo tay áo Mạnh Duệ nói với hắn, "Tam ca, huynh là tiểu cữu của hắn đấy, làm gì có chuyện cữu cữu
04:22:29 lại nói ra những lời như vậy trong ngày vui trọng đại của cháu mình như thế này?" Mạnh Duệ vẫn cảm thấy rất buồn cười, nhưng lại lo lắng Tuyết Thanh Ninh
04:22:36 sẽ nói mình nữa nên cố gắng nhịn xuống, nhưng trong mắt hắn toàn là ý cười, làm sao Tiết Thanh Ninh có thể không nhìn ra? Thực sự là nàng không biết nên nói
04:22:45 hắn như thế nào cho phải nữa. Có những lúc trông hắn rất lợi hại, cái gì cũng hiểu, nhưng có những lúc lại trông như một đứa trẻ. Chẳng lẽ đây chính là cái
04:22:53 mà đại ca gọi là trái tim trong sáng, sống rất thông suốt, rất minh bạch? Nàng đang nghĩ lung tung về những chuyện này thì hai tai bỗng nhiên bị nắm lấy. Nàng
04:23:02 đang định ngẩng đầu hỏi Mạnh Duệ làm gì vậy thì bỗng nhiên nghe thấy một tiếng nổ lớn ầm ầm. Thì ra là gia nhân phủ Vĩnh Gia hầu đang đợi ở cửa. Thấy Thôi
04:23:10 Tử Khiêm đón dâu về thì vội vàng đốt pháo đã chuẩn bị sẵn từ trước. Tổng cộng có hai dây pháo dài ngoằng được treo trên cây xào che, giao cho hai người hầu cầm, mỗi người đứng một bên cổng lớn.
04:23:21 Lúc này hai dây pháo cùng được đốt lên, tiếng nổ có thể nói là đinh tai nhức óc.
04:23:25 Tiết Thanh Ninh vốn nhát gan, lại không hề có chút chuẩn bị nào trước, mặc dù Mạnh Duệ đã nắm tay bịt tai cho nàng, nhưng ở khoảng cách gần như vậy, tiếng
04:23:33 nổ vẫn rất lớn. Nàng sợ đến mức suýt nữa nhảy dựng lên, cuống cuồng đầu liền rúc vào lòng Mạnh Duệ. Thấy vậy, Mạnh Duệ
04:23:41 liền chỉ bịt một bên tai cho nàng, giữ chặt nàng trong lòng mình. Bên tai còn lại tuy hắn không bịt nhưng lại áp sát vào lồng ngực hắn, còn tốt hơn là dùng
04:23:49 tay bịt. Tiếng pháo nổ bên ngoài quả thực đã giảm đi rất nhiều, nhưng Tiết Thanh Ninh lại nghe rất rõ một âm thanh khác trong tài, là nhịp tim của Mạnh
04:23:57 Duệ, vững vàng mạnh mẽ, từng nhịp từng nhịp khiến lồng ngực hắn như cũng phập phồng theo. Ban đầu Tiết Thanh Ninh còn chưa kịp phản ứng đây là gì, đến khi
04:24:06 phản ứng lại không khỏi ngẩn ra. Đây là lần đầu tiên nàng dựa vào lòng người khác như vậy. Nghe thấy nhịp tim của người khác, tiếng tim đập trong tai bỗng
04:24:15 nhiên biến mất, là Mạnh Duệ đưa tay đẩy nàng ra. Thấy vẻ mặt nàng ngơ ngác, hắn lại đưa tay vỗ nhẹ lên đầu nàng, hỏi,
04:24:22 "Ngẩn ngươi ra làm gì? Tân nương đã xuống kiệu rồi, mau nhìn xem." Lúc này Tuyết Thanh Ninh mới phát hiện không biết từ lúc nào pháo đã đốt xong, thay
04:24:30 vào đó là tiếng leng keng của Chuông Ngọc cùng với giọng nói vang lên của người chủ lễ mà phủ Vĩnh gia hầu mời đến. Tiết Thanh Ninh vội vàng nhón chân
04:24:37 lên nhìn, thấy tân nương một tay ôm bình sứ vẽ hoa ngọc lan, hải đường, mẫu đơn, ngũ ý ngọc đường phú quý đang được bà
04:24:45 mối dìu xuống kiệu, sau đó lại là một loạt các nghi thức như bước qua yên ngựa, bước qua chậu lửa, khiến Tiết Thanh Ninh vừa thấy mới lạ, vừa thấy
04:24:52 kinh ngạc. Nàng cảm thấy thành thân cũng khá mệt, không nói gì khác, chỉ riêng việc ôm bình hoa lớn này trên tay suốt dọc đường cũng đã rất mệt rồi, huống chi
04:25:01 còn có nhiều tục lệ như vậy, thật sự rất phiền phức. Nàng nghe nói tân nương là đích nữ nhà công bộ thượng thư, quen biết thôi tử khiêm từ nhỏ. Hiện giờ
04:25:10 khuôn mặt nàng ấy bị che khuất bởi một tấm khăn voan đỏ thẫm bằng gấm thêu kim tuyến, không biết dung mạo ra sao, nhưng nhìn dáng người thướt tha, bước đi như
04:25:18 hoa sen trong gió, chắc chắn sẽ không tệ. Lúc bái đường, Mạnh Duệ cũng kéo nàng đi xem cùng. Đứng giữa đám đông,
04:25:25 trên mặt mỗi người đều mang theo nụ cười, tạo nên một khung cảnh náo nhiệt trần tục. Tiết Thanh Ninh phát hiện mình vẫn khá thích sự náo nhiệt này, tuy
04:25:33 nhiên Mạnh Duệ lại không cho nàng đi xem náo động phòng. Lý do của hắn là những thứ này không phải là thứ mà một tiểu cô nương như muội nên xem. "Thôi được rồi,
04:25:42 ta đưa muội đến chỗ mẫu thân muội." Tiết Thanh Ninh. Cái gì gọi là không nên cho một tiểu cô nương như nàng xem? nói, cứ
04:25:49 như nàng không đi xem náo động phòng mà là đi xem động phòng vậy. Tuy nhiên, mặc dù Mạnh Duệ luôn chều chuộng nàng, nhưng chuyện này lại không có chút chỗ thương
04:25:57 lượng nào. Hắn nắm tay nàng đi về hướng hậu viện. Cái gọi là hôn lễ vốn được tổ chức vào lúc hoàng hôn, vì vậy lúc này
04:26:05 khi họ bước ra khỏi ba gian đại sảnh ở tiền viện, trời bên ngoài đã tối hẳn.
04:26:10 Tuy nhiên, hôm nay Thôi Tử Khiêm thành thân là đại hỉ sự của phủ Vĩnh gia hầu, vì vậy dù là dưới mái hiên hay bên đường đều treo đèn lồng đỏ rực. Lúc này ngọn
04:26:19 nến trong đèn lồng đã được thắp sáng, không nói là soi sáng khắp nơi như ban ngày, nhưng nhìn thoáng qua cũng thấy rực rỡ vô cùng. Tuyết lớn như lông ngỗng
04:26:27 không biết từ lúc nào đã lặng lẽ ngừng rơi. Bây giờ trên không trung đang bay những bông tuyết nhỏ ly ti như tơ liễu.
04:26:33 Tuyết tích tụ trên mặt đất lại dày hơn so với lúc họ bước ra khỏi thủy tạ, bước chân lên kêu ken két. Sáng nay bên ngoài trời đã rơi những hạt tuyết, vì vậy Lục
04:26:41 Đàn đã cho Tiết Thanh Ninh đi một đôi ủng ra dê. Lúc này giẫm lên tuyết, nàng không hề thấy lạnh chút nào. Giẫm chân thích thú, Tuyết Thanh Ninh còn cố ý
04:26:49 giẫm lên những vùng tuyết hẻo lánh không ai lui tới. Mạnh Duệ đút hai tay trong áo lông chồn, đứng một bên mỉm cười nhìn ánh nến màu cam ấm áp từ một chiếc đèn
04:26:58 bên cạnh xuyên qua chụp đèn, chiếu vào hắn toàn là vẻ dịu dàng. Nụ cười dịu dàng trong mắt dường như sắp tràn ra.
04:27:05 Ảnh Thanh lặng lẽ liếc nhìn hắn một cái, rồi lại lặng lẽ cụp mắt xuống. Hắn luôn cảm thấy cách thế tử gia đối xử với Tiết cô nương vốn không phải là cách nuôi
04:27:13 dưỡng muội muội, dù sao hắn cũng chưa từng thấy vị huynh trưởng nào lại cưng triều muội muội mình như vậy, huống chi lại là nghĩa muội không có quan hệ huyết
04:27:21 thống. Nhưng hắn cũng không dám hỏi, hắn cũng không dám nói. Đừng thấy thế tử gia trăm triều ngàn dung với Tiết cô nương,
04:27:28 nhưng khi đến trước mặt bọn họ, chỉ cần hắn liếc mắt một cái cũng như kiếm lạnh ra khỏi vỏ, uy áp, không ai dám khinh cử vọng động. Tuyết Thanh Ninh giẫm tuyết
04:27:37 một lúc thì nghe thấy tiếng pháo khai tiệc ở tiền viện. Trong đêm Tuyết yên tĩnh như vậy, âm thanh càng thêm rõ ràng, lại là tiếng động đột ngột. Tiết
04:27:45 Thanh Ninh giật mình, tim đập thình thịch. Mạnh Duệ thấy vậy, vội vàng bước tới, không nói không rằng liền ấn đầu nàng vào lòng mình. Dù Tiết Thanh Ninh
04:27:53 muốn vùng vẫy cũng bị hắn dùng sức giữ chặt, mạnh mẽ bá đạo tiếp tục ấn nàng vào lòng. Hắn nói với nàng, "Ngoan ngoãn, đừng động."
04:28:01 Ảnh Thanh và đám thị vệ đứng bên cạnh, thôi thì cứ cúi đầu coi như không thấy, ngoan ngoãn làm người tàng hình vậy. Còn Tiết Thanh Ninh? Tiết Thanh Ninh cũng
04:28:10 hơi ngơ ngác. Lúc trước ở cổng chính người đông chen trúc, hai giây pháo lại gần nàng như vậy, đột nhiên bị đốt, nàng hoảng hốt, tự mình rụt vào lòng Mạnh
04:28:19 Duệ, nhưng bây giờ lại là Mạnh Duệ chủ động ấn nàng vào lòng mình. Tuy Tiết Thanh Ninh không nói ra được điều gì, nhưng trong lòng cũng mơ hồ cảm thấy như
04:28:26 vậy có chút không đúng. Vì vậy đợi pháo ở tiền viện bắn xong, nàng ngẩng đầu nhìn hắn từ trong lòng hắn, do dự một
04:28:33 chút, cuối cùng vẫn nói, "Tam ca, huynh ôm muội như vậy, có phải là ta ôm muội như vậy thì sao? Cảm thấy không ổn à?"
04:28:41 Mạnh Duệ lại tỏ vẻ không hề để tâm, thậm chí tay ôm lấy eo thon của nàng còn siết chặt hơn. Một bên lông mày hơi nhướng lên, giọng nói có chút bất mãn, "Chẳng lẽ ta không phải là tam ca của muội à?
04:28:53 Hay là đại ca? Nhị ca ôm muội như vậy thì muội cũng sẽ cảm thấy không ổn?
04:28:57 Tuyết Thanh Ninh thôi được rồi, lại so sánh với đại ca và nhị ca của nàng nữa.
04:29:03 Nhưng điều này cũng thực sự chứng minh rằng nàng quá nhõng nhẽo, quá e lệ.
04:29:07 Trong lòng Mạnh Duệ, hắn quả thực đã xem nàng như muội muội ruột. Nếu đã như vậy, chi bằng nàng cứ rộng rãi một chút. Nàng
04:29:14 liền đưa tay ôm lấy eo thon gọn của hắn, mỉm cười ngẩng đầu nhìn hắn, "Huynh xem, muỗi đối xử với huynh cũng giống như đối với đại ca và nhị ca vậy." Lúc này Mạnh
04:29:23 Duệ mới hài lòng, cười đến nỗi lông mày sẵn ra. còn về nhóm ảnh thanh, cái gì chúng ta cũng không dám hỏi, cái gì cũng
04:29:31 không dám nói. Mạnh Duệ đích thân đưa Tiết Thanh Ninh đến dưới hí lầu, nhìn nàng bước lên hí lầu, sau đó mới xoay người rời đi. Vì Mạnh Duệ đã cho người
04:29:40 đến nói với Từ thị, Từ thị cũng không có gì phải lo lắng. Bây giờ thấy nàng trở về, bà liền hỏi nàng, "Con đi lâu như
04:29:47 vậy, Mạnh Thế Tử đã dẫn con đi đâu chơi vậy?" Tiết Thanh Ninh cảm thấy không có gì phải giấu giếm, liền kể hết cho bà nghe. Nghe xong, Từ thị không nhịn được
04:29:56 cười, "Ta còn đang nói, "Sao con đi lâu như vậy? Thì ra là ngủ quên, ở thủy tạ nhà người ta mà cũng ngủ được sao?" Tâm
04:30:03 tư nữ nhi này của bà thật sự không phải tầm thường, nhưng Từ thị cũng hiểu, nếu không phải vì có Mạnh Duệ ở bên cạnh, Tiết Thanh Ninh cũng sẽ không ngủ được,
04:30:12 tóm lại là do nàng cảm thấy an tâm nên mới ngủ được. Có một vài phu nhân thích náo nhiệt đã đi náo động phòng, lúc này đều lần lượt trở về. Yến tiệc cũng đã
04:30:21 bắt đầu, Tuyết Thanh Ninh cùng Từ thị ngồi vào bàn. Hiển nhiên phủ Vĩnh Gia hầu cũng rất coi trọng thể diện. Hôm nay các món ăn trên bàn tiệc đều là sơn hào
04:30:29 hải vị. Rất nhiều món trước đây Tuyết Thanh Ninh không những chưa từng ăn mà còn chưa từng nghe nói đến. Hơn nữa, hiển nhiên là họ đã mời đầu bếp rất giỏi
04:30:37 đến. Mỗi một món ăn đều được làm rất ngon, đặc biệt là món đầu sư tử sốt cua mặc dù mỗi cái đều to bằng nắm tay trẻ
04:30:44 con nhưng lại được nấu rất thấm vị, cắn một miếng liền cảm thấy vô cùng mềm mại, béo mà không ngấy. Tiết Thanh Ninh cảm thấy nàng có thể ăn liền hai cái, chỉ là
04:30:53 có một điều bất tiện là nàng chú ý tới Lục Kỳ Ngọc ngồi đối diện nàng cứ nhìn nàng, hơn nữa dù nàng có chậm chạp đến đâu cũng có thể phân biệt được đó không
04:31:01 phải là ánh mắt thiện cảm. Nhưng nghĩ kỹ lại, hôm nay nàng chỉ gặp Lục Kỳ Ngọc lúc mới đến phủ Vĩnh gia hầu. Thậm chí nàng còn chưa nói với Lục Kỳ Ngọc một
04:31:09 câu nào, chỉ đứng bên cạnh Từ thị mỉm cười gật đầu với nàng ta. Vậy mà bây giờ Lục Kỳ Ngọc lại dùng ánh mắt như vậy nhìn nàng. Tuyết Thanh Ninh nghĩ không
04:31:17 ra, dứt khoát không nghĩ nữa, dù sao mỹ thực trước mặt tranh thủ ăn lúc còn nóng mới là Vương Đạo, còn những chuyện khác đều phải đợi nàng ăn no rồi mới nói.
04:31:27 Nhưng trên đường trở về, Tiểu Đào đã giải đáp thắc mắc này cho nàng. Hôm nay cô nương đi gặp Mạnh thế tử, vừa vào thủy tạ, vị Lục cô nương kia liền đi
04:31:35 theo đến. Lúc đó thị vệ của Mạnh thế tử ngăn nàng ta lại không cho nàng ta đi tới, bảo nàng ta quay về, nàng ta lại
04:31:42 không đi. No Tỳ đứng bên cạnh, tận mắt thấy nàng ta nói gì đó bên tai nha hoàn của mình, sau đó nha hoàn đó liền cãi nhau với mấy thị vệ kia, nhất định phải đi qua. Sau đó Mạnh thế tử liền đi tới.
04:31:54 Ngài ấy lạnh mặt, cũng không khách sáo với Lục cô nương và nha hoàn của nàng ta, nói vài câu rồi xoay người bỏ đi. Nô tỳ thấy lúc đó hình như Lục cô nương rất
04:32:02 đau lòng, hốc mắt cũng đỏ hoe. Thì ra là như vậy. Tiết Thanh Ninh vừa chậm rãi ăn mướt trong tay vừa nghĩ, thì ra lúc đó
04:32:10 Mạnh Duệ nói ra ngoài có chút việc là việc này. Chắc hẳn lúc đó huynh ấy nghe thấy động tĩnh gì đó mới đi ra ngoài, nhưng lại không nói cho nàng biết, khi trở về cũng không nói cho nàng biết.
04:32:21 Nhưng Mạnh Duệ có nói cho nàng chuyện này hay không, nàng cũng không quan tâm lắm. Mấu chốt là hiện tại thái độ của Mạnh Duệ đối với Lục Kỳ Ngọc hình như.
04:32:29 Nàng cẩn thận nhớ lại cốt chuyện của nguyên tác, nàng nhớ rõ giai đoạn đầu tuy Mạnh Duệ không thích Lục Kỳ Ngọc, nhưng ít nhất khi nhìn thấy nàng ta vẫn nên ôn hòa. Nhưng bây giờ tại sao lại?
04:32:39 Rốt cuộc là chỗ nào không giống nhau?
04:32:41 Hay là chỗ nào đã xảy ra sai sót? Tiết Thanh Ninh nghĩ không ra, nhưng nghĩ lại hiện tại rõ ràng Lục Kỳ Ngọc đã si mê
04:32:48 Mạnh Duệ, điểm này đúng là giống như nguyên tắc đã viết. Vậy cho dù bây giờ Mạnh Duệ không thích Lục Kỳ Ngọc, nhưng cuối cùng hai người họ nhất định sẽ ở
04:32:56 bên nhau phải không? Nghĩ như vậy, hiện tại Mạnh Duệ có thích Lục Kỳ Ngọc hay không cũng không quan trọng. Quan trọng nhất vẫn là nàng phải nghĩ cách để Mạnh
04:33:03 Duệ không thích Tiết Thanh Toàn, cũng phải để Lâm Tinh Thừa sau này không oán hận Mạnh Duệ mới được. Như vậy cuối cùng Mạnh Duệ mới không rơi vào kết cục như
04:33:11 vậy. Chỉ là việc trước thì dễ làm, không cho Mạnh Duệ gặp Tuyết Thanh Toàn là được, nhưng việc sau thì tương đối khó làm. Vì chuyện Mạnh Minh Đạt ủng hộ Lăng
04:33:20 Hoàng Quang lên ngôi, Lâm Như Lan hiển nhiên đã hận tất cả mọi người trong phủ Tĩnh Quốc công, e rằng Lâm Tinh Thừa cũng không ngoại lệ. Cho dù không có
04:33:27 chuyện của Tiết Thanh Toàn, cuối cùng đợi đến khi Lâm Tinh Thừa nắm quyền, kết cục của Mạnh Duệ cũng sẽ không tốt đẹp.
04:33:34 Nàng không khỏi phát sầu, ngay cả mức quả ngậm trong miệng cũng không cảm nhận được chút vị ngọt nào. Buổi tối lúc ngủ, tuyết lại rơi lớn, khắp đất trời đều là
04:33:42 tiếng tuyết rơi xào sạc. Sáng hôm sau tỉnh dậy, ánh tuyết bên ngoài chiếu vào cửa sổ giấy, ánh sáng chói mắt. Tuyết Thanh Ninh cảm thấy rất lạnh, nán lại
04:33:51 trong chăn ấm một lúc lâu mới gọi nhóm Lục Đàn vào. Lúc ăn sáng, có vẻ như Tiết Nguyên Thiều không tập trung, trứng bồ câu đã bóc vỏ đặt ngay trước mặt mà hắn
04:34:00 cũng không ăn, đũa lại đưa vào đĩa đựng vỏ trứng bồ câu. "Tiết Thanh Ninh. Thôi được rồi, nàng biết phu nhân Vũ An bá đã
04:34:07 nhận lời nhờ vả của nương, hôm nay sẽ đến Hàn gia cầu hôn, hiện tại đại ca đang căng thẳng lo lắng cũng là chuyện bình thường. Chỉ là Tuyết Thanh Ninh
04:34:15 quay đầu nhìn ra ngoài trời tuyết vẫn đang rơi lả tả. Thời tiết tuyết rơi như thế này, phu nhân Vũ An bá còn ra ngoài đến hẳn ra sao? Nhưng nàng cũng không
04:34:23 dám hỏi câu này ra. Rõ ràng hiện tại không chỉ đại ca căng thẳng lo lắng, có vẻ nương cũng lo lắng. Không ngờ gần đến
04:34:31 giữa trưa, Triệu phu nhân Vũ An bá lại đích thân ngồi kiệu đến, còn mang theo thiếp đồng ý của Hàn gia cùng với thiếp canh của Hàn Niệm Vân. Triệu phu nhân
04:34:39 mặc một chiếc áo khoác lông chuột xám, trên trán đeo khăn trùm đầu bằng lông chồn, khuôn mặt tròn chịa, dáng người hơi đầy đặn, trông rất hiền từ. Bà uống
04:34:48 trà phổ nhĩ do Văn Trúc mang đến, mỉm cười kể lại chuyện bà đến Hàn gia. Hàn phu nhân là người rất hòa nhã, ta đến
04:34:55 vừa nói rõ ý định, bà ấy có vẻ rất bằng lòng, liền gọi nha hoàn đi nói chuyện này với Hàn đại nhân. Hàn đại nhân lại đích thân đi bẩm báo với Hàn lão thái
04:35:03 thái, gia thế như quý phủ, đại công tử lại là nhân vật như vậy, Hàn đại nhân và Hàn lão thái thái đương nhiên cũng đồng ý. Họ lập tức sai người viết thiếp đồng
04:35:12 ý, lại viết cả ngày sinh tháng đẻ của Hàn cô nương đưa cho ta." Nói đến đây, Triệu phu nhân cười nói, "Chuyến này ta làm mai mối thế nào? có xứng đáng làm bà
04:35:21 mối không? Phụ nhân lớn tuổi thích nhất là làm mai mối. Đây cũng không phải là lần đầu tiên Triệu phu nhân làm mai mối, nhưng đây là lần đầu tiên thuận lợi như
04:35:30 vậy. Từ thị đương nhiên vui mừng bái tạ bà ấy. Thấy sắp đến giờ Ngọ, bà lại hết sức giữ bà ấy ở lại dùng cơm trưa. Tiết
04:35:39 Thanh Ninh ở bên cạnh nghe Hàn gia bằng lòng mối hôn sự này, trong lòng cũng vui mừng. Nàng biết hiện tại chắc chắn Tiết Nguyên Thiều đang đợi rất sốt ruột, liền
04:35:47 lặng lẽ nháy mắt với Tiểu Đào. Tiểu Đào hiểu ý, xoay người ra ngoài tìm Tiết Nguyên Thiều bẩm báo tin tốt này. Triệu phu nhân cũng muốn thân cận với phủ Vinh
04:35:55 Xương bá hơn, hiện tại Từ thị giữ lại dùng cơm, bà ấy hơi từ chối một chút rồi mỉm cười đồng ý. "Đã như vậy, vậy ta sẽ
04:36:03 ở Quý Phủ dùng bữa cơm rồi đi." Bà ấy tiếp tục nói chuyện với Từ thị, khóe mắt lại chú ý tới Tiết Thanh Ninh ngồi ở ghế
04:36:09 bên cạnh, dáng vẻ cực kỳ ngoan ngoãn. Bà ấy đã gặp Tuyết Thanh Ninh vài lần, ấn tượng là nàng là cô nương ít nói, nhưng khi nhìn thấy người khác sẽ cười rất lễ
04:36:18 phép. Tuy nụ cười đó hơi mang theo vài phần e lệ, nhưng dung mạo lại cực kỳ thanh lệ. Lúc này nàng đoan trang ngồi trên ghế, may ngài tinh xảo, làn da
04:36:27 trắng nõn, giống như một mỹ nhân được tạc bằng ngọc. Triệu phu nhân cảm thán Từ thị thật sự rất biết sinh, dung mạo ba người con đều rất tốt. Đại công tử và
04:36:36 nhị công tử đều có tiền đồ như vậy thì không nói, tiểu nữ nhi lại được thế tử Tĩnh Quốc công nhận làm nghĩa muội. Hiện tại các phu nhân trong kinh thành khi
04:36:43 nhắc đến Từ thị ai mà không hâm mộ? Bà ấy liền mỉm cười hỏi Từ thị, "Lệnh Ái hiện tại đã bao nhiêu tuổi rồi?" Từ thị
04:36:51 mỉm cười nhìn Tiết Thanh Ninh một cái, trong mắt là tình thương yêu không thể che giấu, qua năm sẽ 11 tuổi, nói năng hành động vẫn còn như một đứa trẻ. Triệu
04:36:59 phu nhân tính toán một chút trong lòng, 11 tuổi, tuổi mụ là 12, nếu theo phong tục của một số nơi, tuổi mụ sẽ là 13. Bà
04:37:08 ấy liền mỉm cười nói, "Lệnh ái tuổi này cũng đến tuổi có thể nói chuyện hôn sự rồi, thậm chí bà ấy còn tự mình tiến cử, cái gọi là một lần sinh hai lần quen.
04:37:17 Hôm nay ta làm bà mối cho đại công tử nhà các vị, không bằng làm bà mối cho lệnh ải nữa." Nghĩa muội của thế tử Tĩnh Quốc công có bao nhiêu nhà muốn cầu hôn?
04:37:26 Nếu có thể để bà ấy làm bà mối, chắc chắn bà ấy sẽ nở mày nở mặt. Tiết Thanh Ninh vốn chỉ ngồi ngay ngắn trên ghế, nghe được lời này, lại không nhịn được
04:37:35 mà nhìn Triệu phu nhân một cái. Trong lòng nàng lại không có cảm tưởng gì, bởi vì những lời này cũng không phải lần đầu tiên nàng nghe thấy. Từ thị cũng rất
04:37:44 bình tĩnh, trên mặt không hề lộ ra một chút kinh ngạc nào. "Nếu sau này có nhà nào thích hợp, nhất định ta sẽ mời ngài làm bà mối. Nhưng hiện tại con bé còn
04:37:53 nhỏ, lại còn trẻ con, người ta cũng không dám muốn.
04:37:56 Đây là lời khiêm tốn, Triệu phu nhân cũng hiểu, lập tức không nói chuyện này nữa, chuyển sang nói chuyện khác với Từ thị. Dùng xong bữa trưa, Triệu phu nhân
04:38:05 ngồi một lát rồi đứng dậy cáo Tử. Từ thị tự mình tiễn bà ấy ra đến nhị môn. Đợi khi trở về thượng phòng, bà liền thấy Tích Nguyên Thiều đã ở đó. Rõ ràng là
04:38:14 hắn đã nhận được tin tức, sốt ruột muốn biết chuyện này, nên vừa nghe Triệu phu nhân rời đi, hắn liền vội vàng đến đây.
04:38:21 Từ thị đứng ở cửa nhìn hắn, hắn mặc một chiếc áo khoác màu xanh tùng bách, quay lưng về phía bà, đứng trên nền gạch đá
04:38:28 xanh ở gian giữa, dáng người cao ráo, ánh tuyết trong sân xuyên qua cửa sổ giấy, trong nhà trông sáng sủa hơn nhiều so với trước đây. Đây là nhi tử của bà.
04:38:38 Bà vẫn còn nhớ nhiều năm trước bà cũng đau khổ ngày đêm đối với hôn sự do phụ mẫu sắp đặt, cảm thấy chẳng lẽ cả đời mình cứ như vậy. Bề ngoài bà trông bình
04:38:47 tĩnh nhưng trong lòng chưa bao giờ bình tĩnh. Cho đến khi Tết Nguyên Thiều chào đời, bà nhìn đứa con nhỏ bé nằm trong vòng tay mình, đáy lòng mềm nhũn. Bà đột
04:38:56 nhiên cảm thấy cuộc sống như vậy bà cũng có thể chịu đựng được. Mà bây giờ nhi tử của bà đã trưởng thành, Đỗ Cử Nhân, có
04:39:03 cô nương mình thích và sắp thành gia lập thất. Cả đời này bà không được hưởng niềm vui sống chọn kiếp với người mình yêu, cũng chẳng được hưởng niềm vui sinh
04:39:11 con đẻ cái với người mình thương. Nhưng nhi tử bà thì có thể. Còn cả Nguyên Thanh và Ninh Ninh, chúng đều là con của bà, bà nhất định sẽ để chúng được hưởng
04:39:19 niềm vui trọn vẹn ấy. Trong lòng bà càng thêm mềm yếu, chẳng hiểu sao đầu mũi bà lại cay cay, khóe mắt cũng nóng lên. Bà
04:39:28 kìm nén một chút, sau đó mới bước vào nhà, mỉm cười gọi Tích Nguyên Thiều.
04:39:32 "Nguyên Thiều, con tới rồi à?" Chương 116 Nhà họ Hàn đã hồi đáp lại cả hai bức thư ưng và Canh coi như là đồng ý với
04:39:40 hôn sự này. Từ thị bèn sai người chuẩn bị các loại trang sức vàng ngọc, y phục lụa là gấm vóc cùng những y phục khác.
04:39:47 Đợi đến khi chuẩn bị xong, bà liền sai người đưa đến Hàn gia. Việc này coi như là đã hạ sính. Bà lại nhờ Triệu phu nhân
04:39:54 đến Hàn gia bàn bạc ngày hỉ, định vào ngày 28 tháng 04 năm sau. Tháng hai năm sau, Tiết Nguyên Thiều phải tham gia kỳ thi hội. Tuy hiện tại vẫn chưa thể chắc
04:40:03 chắn kỳ thi hội này hắn có thi đỗ hay không, nhưng vạn nhất thi đỗ thì sao?
04:40:07 Tháng bốn sẽ phải tham gia điện thí, đợi đến ngày 28 tháng , kết quả điện thí đã có từ lâu rồi. Hơn nữa định ngày cưới
04:40:14 sau điện thí cũng là có ý để hắn không bị phân tâm. Tuy nhiên hiện tại hai nhà đã bắt đầu qua lại với thân phận thông gia. Ngay chủ tịch bà sai người đưa đào
04:40:22 phù và câu đối mới đến Hàn gia không nói, đợi đến ngày mùng mộ Tết còn sai tích nguyên thiều mang lễ vật nặng đến Hàn gia trúc tết, sau đó lại bày tiệc
04:40:30 rượu, mời Hàn lão thái thái và phu thê Hàn gia đến phủ tụ họp. Chỉ là Hàn phu nhân bệnh nặng triền miên, không thể gượng dậy nổi, cuối cùng không thể đến, chỉ có hai mẫu tử Hàn lão thái thái đến.
04:40:42 Từ thị ân cần tiếp đón Hàn lão thái thái, còn Hàn Văn Lâm đương nhiên là do tiếp bác minh, Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh tiếp đón ở tiền sảnh. Đợi
04:40:50 đến triều tiễn hai người họ đi, Tiết Nguyên Thanh trở về nói với Từ thị, "Hàn đại nhân là người cực kỳ nho nhã, giữa mày có một luồng khí chất thư sinh,
04:40:58 giống hệt đại tộc, chỉ là người trông có vẻ quá nhu nhược, nói năng làm việc không đủ quả quyết." Nghe vậy, Từ thị cười nói với hắn, "Tất cả mọi người đều
04:41:07 phải giống như con, làm việc hấp tấp, trời không sợ đất không sợ mới tốt sao?
04:41:12 Hơn nữa, trên đời này có người nào mà con thật lòng khâm phục không? Đừng quên năm ngoái con còn nói với ta, nói tuy đại ca con làm người trầm ổn, nhưng làm
04:41:20 việc không biết linh hoạt. Cẩn thận ta sẽ nói với đại ca con đấy." Nói xong, Tiết Nguyên Thanh cười hề hề. Tuy nhiên hắn cũng không sợ, nếu Từ thị thật sự
04:41:28 muốn nói những lời đó cho Tích Nguyên Thiều biết thì đã sớm nói rồi, cần gì phải đợi đến bây giờ mới nói. Nhưng mà ai nói trên đời này không có người con
04:41:37 thật lòng khâm phục? Con rất khâm phục Mạnh Duệ. Tiết Thanh Ninh đang ngồi trên giường La Hán, tay cầm một quả quyýt đang bóc, nghe vậy ngẩng đầu nhìn hắn
04:41:45 một cái, chậm rãi nói, "Nhị ca, kỳ thật huynh là không phục nắm đấm của tam ca đúng không?" Dù sao từ khi Tích Nguyên Thanh quen biết, Mạnh Duệ đã không ít
04:41:53 lần lãnh nắm đấm của hắn, mấu chốt là có đôi khi Tiết Nguyên Thanh còn tự mình đến trước mặt Mạnh Duệ, xin hắn động thủ với mình. Hiện tại vào Thần Sách doanh
04:42:02 làm binh sĩ dưới trướng Mạnh Duệ, tuy không đến mức bị ăn đấm nữa, nhưng mỗi ngày bị hắn thao luyện, chắc chắn là không thể thiếu. Nghĩ như vậy, Tiết
04:42:10 Nguyên Thanh khâm phục Mạnh Duệ quả thật là chuyện rất bình thường. Nghe vậy, Từ thị cũng cười, gật đầu nói với Tiết Nguyên Thanh, "Ninh Ninh nói đúng, tuy
04:42:18 nhiên trong lòng bà thật sự cảm kích Mạnh Duệ, nếu không có Mạnh Duệ nâng đỡ, chắc chắn Tiết Nguyên Thanh không có cửa vào thần sách quân." Nghĩ một chút, bà
04:42:27 liền hỏi Tiết Thanh Ninh, "Mấy hôm trước ta nghe con nói bộ áo trong con làm cho Mạnh thế tử lần trước bị nhỏ, hắn bảo con làm lại cho hắn hai bộ nữa, sao đến
04:42:35 giờ ta vẫn chưa thấy con bắt đầu làm?" Tay Tiết Thanh Ninh đang bóc quýt khựng lại, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn Từ thị.
04:42:42 Nàng không ngờ bây giờ mẫu thân lại dục nàng làm y phục trong cho Mạnh Duệ. Tuy nhiên, nàng cũng chỉ đành trả lời, "Đợi mấy hôm nữa trời ấm lên con sẽ làm." Từ
04:42:51 thị gật đầu, "Ta thấy trong nhà cũng không còn vải tốt nữa, hai ngày nay ta sẽ sai người đi mua vài thước vải tốt về." Tiết Thanh Ninh. Xem ra mẫu thân còn để tâm đến chuyện này hơn cả nàng.
04:43:02 Vài ngày sau, Hàn gia cũng gửi thiếp mời Tiết Bác Minh và Từ thị cùng những người khác đến tụ họp. Đây là lần đầu tiên Từ Thị đến Hàn gia, biết Hàn phu nhân bệnh
04:43:11 nặng nhiều năm, bà đã đặc biệt sai người mua sắm nhiều dược liệu quý giá cùng với một cây gậy bằng gỗ trầm hương tặng cho Hàn lão thái thái. Đến Hàn gia, Tuết Bác
04:43:20 Minh và những người khác được gia nhân dẫn ra tiền viện để Hàn Văn Lâm tiếp đãi. Từ thị dẫn theo Tuết Thanh Ninh được người hầu dẫn đến hậu viện. Trước
04:43:27 tiên bà đến thăm Hàn phu nhân. Hàn phu nhân mặc một chiếc áo khoác màu đen thêu hoa cúc ngũ sắc, búi tóc tròn, cài châm hoa cúc bằng vàng đỏ đính đá quý, ngồi
04:43:36 trên chiếc giường lớn cạnh cửa sổ, chân đắp một tấm chăn gấm màu đỏ son. Mặc dù bà ấy đã trang điểm phấn son, nhưng Từ
04:43:43 thị vẫn có thể nhìn ra bà ấy đang ốm nặng. Trong lòng bà không khỏi có chút kinh ngạc. Bà luôn nghe nói Hàn phu nhân bệnh nặng triền miên, nhưng không ngờ bà
04:43:52 ấy lại bệnh nặng đến mức này. Bà vẫn khiêm nhường lễ phép, khách sáo nói chuyện với Từ thị, lại cao lỗi với bà ấy. Mấy hôm trước quý phủ gửi thiếp mời
04:44:00 ta đến, ta vốn định đi. Hôm trước ta đã sai nha hoàn chuẩn bị y phục trang sức, nhưng sáng hôm sau khi thức dậy, ta bỗng
04:44:07 thấy chóng mặt ngã xuống đất. Nếu không có nha hoàn kịp thời đỡ lấy, còn không biết sẽ ngã ra sao. Không phải ta cố ý
04:44:14 không đi, mong thông gia thử lỗi. Nữ nhi gả đi, tuy được phu quân yêu thương là tốt nhất, nhưng nếu mẹ chồng không thích, lúc nào cũng gây khó dễ, thì cuộc
04:44:23 sống sau này cũng sẽ không tốt đẹp. Hàn phu nhân chỉ sinh được một mình Hàn Niệm Vân, đương nhiên hy vọng sau này nàng có thể sống tốt, nên đối với mẹ chồng tương
04:44:31 lai của nàng ấy, đương nhiên không dám đắc tội. May mắn thay, bà ấy vừa nhìn thấy Từ thị liền cảm thấy bà là người rất hiểu chuyện, trong lòng cũng yên tâm
04:44:39 hơn không ít. Từ thị cũng mỉm cười hàn huyên với bà ấy. Sau đó bà thấy Hàn phu nhân có vẻ mệt mỏi, biết người bệnh cần
04:44:47 tĩnh dưỡng là chính, bà liền cáo tử nói đi bái kiến Hàn lão thái thái, hôm khác sẽ đến thăm Hàn phu nhân, còn bảo bà ấy
04:44:54 khi nào thấy khỏe hơn thì đến nhà bà chơi. Hai nhà chúng ta đã là thông gia thì cũng như một nhà, ngài nhất định phải đến nhà ta chơi một chút, đến lúc
04:45:03 đó ta sẽ gửi thiếp mời người." Hàn phu nhân mỉm cười đồng ý, ngập ngừng một chút, bà vẫn nói ra những lời trong
04:45:10 lòng. Hôm nay ta vừa nhìn thấy người liền biết người là người tốt. Có vài lời ta vốn không nên nói, nhưng chắc người cũng hiểu. Bệnh của ta không thể khỏi,
04:45:18 cũng không biết có thể kéo dài được bao lâu. Tuy tục ngữ nói con cháu tự có phúc của con cháu, người làm phụ mẫu không nên cưỡng cầu, nhưng cả đời ta chỉ sinh
04:45:26 được một mình Vân Nhi. Sau này nó làm nhi tức của người, nếu nó có gì làm không đúng, mong người có thể bao dung.
04:45:34 Hàn Niệm Vân vốn đang ngồi bên cạnh Tuết Thanh Ninh, lúc này nghe Hàn phu nhân nói những lời này, trong lòng chua xót, nước mắt không khỏi lăn dài xuống. Trong
04:45:42 lòng Tuyết Thanh Ninh cũng cảm thấy chua xót xót xa. Nàng luôn cảm thấy những lời này của Hàn phu nhân có ý nghĩa phó thác lúc lâm trung. Trong lòng Từ thị cũng
04:45:51 rất đau buồn. Ban đầu bà ngồi đối diện với Hàn phu nhân qua chiếc bàn nhỏ, lúc này lại nghiêng người, đưa tay nắm lấy bàn tay gầy guộc của Hàn phu nhân. Người
04:46:00 là nương, ta cũng là nương, làm sao ta không hiểu tâm trạng của người? Nữ nhi của ta sau này gả vào nhà người khác làm dâu, trong lòng ta cũng mong nó được phu
04:46:09 quân yêu thương, cha mẹ chồng yêu quý, muốn nó cả đời suôn sẻ, bình an vui vẻ. Ngươi yên tâm, Niệm Vân gả vào nhà ta.
04:46:17 Tuy ta không dám nói sẽ coi con bé như nữ nhi ruột mà yêu thương, nhưng nhất định sẽ yêu thương con bé, tuyệt đối sẽ không cố ý làm khó con. Nếu chỉ là những
04:46:25 lời khách sáo xã giao giữa đôi bên, đại để bà sẽ nói sau này sẽ coi nàng ấy như nữ nhi ruột mà đối đãi. Nhưng ai mà không biết đây chỉ là lời nói bề ngoài
04:46:34 chứ. Chưa từng mang nặng đẻ đau mườ tháng, chưa từng trải qua cơn đau sinh nở, chưa từng nuôi nấng trưởng thành, làm sao có thể coi nàng ấy như nữ nhi
04:46:42 ruột mà đối đãi. Bất quá chỉ là một câu nói không thật lòng, cũng chẳng có trách nhiệm mà thôi. Nhưng hiện giờ Từ thị lại
04:46:49 nói với Hàn phu nhân như vậy, đủ thấy sự chân thành của bà. Hàn phu nhân hiểu rõ trong lòng, nắm chặt tay Từ thị, đôi mắt
04:46:56 vốn hơi đục ngầu vì bệnh lâu ngày cũng long lanh nước, nhưng trên mặt bà ấy rõ ràng mang theo nụ cười. Tốt, tốt, có câu nói này của người, ta mới biết Vân Nhi
04:47:05 được làm nhi tức của người, đó là phúc khí của nó, ta không còn gì phải lo lắng nữa. Sau đó bà ấy liền gọi Hàn Niệm Vân cùng Từ thị đi gặp Hàn lão thái thái.
04:47:15 Đợi đến khi họ đi rồi, Hàn phu nhân ổn định lại tinh thần, quay đầu nói với Chu Ma đang đứng bên cạnh giường, "Chu ma, bà thấy đấy, vị tiết phu nhân này là
04:47:24 người tốt. Vân Nhi có được một người mẹ chồng hiểu chuyện như vậy, sau này ngày tháng của nó chắc chắn sẽ không tệ. Chỉ cần đợi qua ngày đại hôn của nó, ở trên
04:47:33 đời này ta cũng không còn gì phải lưu luyến nữa, có thể an nghỉ mãi mãi rồi." Chu Ma nghe xong, chỉ cảm thấy trong
04:47:40 lòng chua xót khó chịu, nhưng vẫn cố nén nước mắt an ủi Hàn phu nhân. phu nhân, ngươi ngàn vạn lần đừng nghĩ như vậy.
04:47:46 Ngươi không chỉ phải nhìn cô nương xuất giá mà còn phải nhìn cô nương sinh con đẻ cái nữa. Đến lúc đó chất nam, chất nữ đầy đàn, tranh nhau gọi người là ngoại
04:47:54 tổ mẫu, lúc đó mới tốt chứ." Hàn phu nhân mỉm cười không nói gì. Thân thể của mình bà tự biết, bây giờ chẳng qua là
04:48:02 đang gắng gượng mà thôi, nhưng bà nhất định phải gắng gượng đến ngày đại hôn của Hàn Niệm Vân. Một là bà thật sự muốn tận mắt nhìn thấy nữ nhi mình xuất giá.
04:48:10 Hai là nếu bà chết bây giờ, Hàn Niệm Vân phải chịu tang bà 3 năm. Ba năm nói dài không dài, nói ngắn không ngắn, ai biết
04:48:18 sẽ xảy ra chuyện gì chứ? bà chắc chắn không thể mạo hiểm như vậy. Sau khi Từ thị và Tuết Thanh Ninh dùng cơm trưa ở chỗ Hàn lão thái thái, lại ngồi nói
04:48:26 chuyện phiếm với Hàn lão thái thái một hồi lâu. Bà nghe nha hoàn vào bẩm báo nói là tiết bác minh, tiết nguyên thiều chuẩn bị về rồi. Từ thị nghe vậy liền
04:48:35 dẫn tiết Thanh Ninh cáo từ Hàn lão thái thái. Hàn lão thái thái giữ lại vài câu cho có lệ rồi không kiên trì nữa, chỉ bảo Từ thị rảnh rỗi thì lại đến chơi.
04:48:44 Sau đó bà liền gọi Hàn Niệm Vân thay bà tiễn Từ thị và Tiết Thanh Ninh. Hàn Niệm Vân cung kính đáp vâng, xoay người đi theo Từ thị và Tiết Thanh Ninh ra khỏi
04:48:52 phòng. Lần trước gặp Từ thị và Tiết Thanh Ninh, khi đó còn chưa nói chuyện cưới xin, lúc này hôn sự đã định rồi, Hàn Niệm Vân không khỏi có chút ngượng
04:49:00 ngùng, khuôn mặt trắng như ngọc lộ ra chút ửng hồng. Từ thị lại đối xử với nàng ấy càng thêm hòa nhã hơn so với trước. Vừa đi bà vừa hỏi thăm bệnh tình
04:49:09 của mẫu thân nàng. Tiết Thanh Ninh cũng nhìn ra sự căng thẳng của Hàn Niệm Vân, liền chủ động nắm lấy tay nàng ấy. Rõ ràng tay nàng ấy không lớn, đầu ngón tay
04:49:18 cũng lạnh ngắt, nhưng Hàn Niệm Vân lại cảm thấy trong lòng vô cùng ấm áp, mỉm cười đáp lại Tiết Thanh Ninh với vẻ biết ơn. Đến gần cổng lớn, từ xa, nàng đã
04:49:27 nhìn thấy Tiết Nguyên Thiều đang đứng trước bức bình phong. Hắn khoác một chiếc áo choàng màu trắng sữa trơn, đứng thẳng như cây tùng cây trúc, dáng người
04:49:34 thẳng tắp. Hàn Niệm Vân không khỏi càng thêm ngượng ngùng, thậm chí không dám nhìn nữa, cúi đầu xuống.
04:49:41 Lúc này Từ thị lại nhìn thấy một người khác đang đứng trước bức bình phong, trong chốc lát bà chỉ cảm thấy trong lòng giật thót, tai ù đi, cứng đờ tại
04:49:48 chỗ. Hàn Văn Lâm mặc một chiếc áo khoác màu xám đen thêu hoa văn cây tùng cây trúc, dáng người thanh tú, cử chỉ toát lên vẻ nho nhã của một người đọc sách.
04:49:58 Ông đang nói chuyện với Tiết Bác Minh, trên mặt luôn mang nụ cười nhẹ nhàng ôn hòa. Nghe nha hoàn bẩm báo Tiết phu nhân đến, ông do dự một chút rồi quay đầu lại
04:50:06 nhìn. Tuy hai nhà đã kết thông ra nhưng Từ thị là nữ quyến, ông chưa từng gặp mặt. Hôm nay mời cả nhà họ đến chơi, Từ thị do Nương và thê tử ông tiếp đãi.
04:50:16 Nhưng giờ Từ thị đã ở đây, ông phải chào hỏi một tiếng. Vừa quay đầu lại, ông bỗng chốc sững sờ. Người đó khoác một
04:50:23 chiếc áo choàng màu xanh đen thêu hoa văn hoa lan, hai tay chắp trong tay áo đứng đó. Ánh nắng ban mai như nước đầu xuân xuyên qua cành mai lặng lẽ chiếu
04:50:31 lên người bà. Lông mày và đôi mắt tú lệ trầm tĩnh. rõ ràng là người mà ông Nhung nhớ bao nhiêu năm qua. Thời gian cũng
04:50:38 rất ưu ái bà. Cách nhau gần 20 năm, bà không thay đổi nhiều, nhưng những năm này ông làm quan nơi xa, hai bên tóc mai điểm xương, đôi mắt phong trần, sớm đã
04:50:47 không còn dung mạo năm xưa. Không dám để Từ thị nhìn thấy mình, ông vội vàng giơ tay áo che mặt, quay người đi. Bỗng ông
04:50:55 nghe Tuyết Nguyên Thiều gọi nương, nghe thấy giọng nói đáp lại của Từ thị, ông mới giật mình nhận ra thì ra Tiết Nguyên Thiều lại là nhi tử của bà. mình lại trở
04:51:03 thành thông gia với nàng." Hàn Văn Lâm nhất thời không nói nên lời cảm xúc trong lòng, cả người như ngây dại. Ông muốn nhìn Từ thị thêm một lần nữa, nhưng
04:51:12 lại không muốn Từ thị nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mình, cuối cùng cũng không biết mình đã tiễn cả nhà họ đi như thế nào. Mà Từ thị tuy bề ngoài tỏ ra bình
04:51:20 tĩnh nhưng trong lòng đã dậy sóng. Đợi đến khi về nhà, Tiễn Tiết Bác Minh, sai tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thiều đến thư phòng ở tiền viện luyện chữ. Bà lập
04:51:28 tức sai Văn Trúc đến tiền viện gọi Tôn Ma ma đến. Đợi Tôn ma đến, bà cho lui hết nha hoàn trong phòng, vẻ mặt bình
04:51:35 tĩnh thường ngày lập tức biến mất. Túy Bá, ta nhìn thấy chàng rồi, chàng đã trở về, ta không ngờ lại là chàng. Phải làm
04:51:43 sao bây giờ? Bà nắm tay Tôn ma run rẩy, bà lúng túng, cũng không biết mình đang nói gì, nhưng Tôn Ma lập tức hiểu ra,
04:51:52 "Phu nhân, ý phu nhân là là Hàn, Hàn công tử đã trở về." Những năm này rất ít khi phu nhân mất bình tĩnh, có thể nói
04:52:00 là tâm như nước lặng. Nghĩ đến trên đời chỉ có người đó mới có thể khiến bà mất bình tĩnh như vậy. Dù sao đó cũng từng là mối tình thuần khiết nhất thời niên
04:52:08 thiếu. Chỉ là sau này biết được đối phương đã có thê tử ở quê nhà, dù có tình ý sâu đậm đến đâu, Từ thị cũng lập
04:52:15 tức chọn cách chia tay. Sau đó, ông thi đỗ hai khoa tiến sĩ rồi được bổ nhiệm làm quan ở nơi khác, còn bà cũng theo
04:52:22 lệnh phụ mẫu, lời mai mối mà gả cho tiết bác mình. Cứ ngỡ cả đời này sẽ không gặp lại. Không ngờ nửa đời người trôi qua,
04:52:29 hôm nay lại có thể gặp lại. Và điều càng khiến người ta kinh ngạc hơn là hai người lại trở thành thông gia. Tôn ma
04:52:36 biết chuyện cũng rất kinh ngạc, nhíu mày suy nghĩ một hồi, bà ấy bỗng nhớ ra một chuyện, vội vàng kinh ngạc nói, "Phu nhân, ta nhớ lần trước phu nhân có nhắc
04:52:45 đến Hàn cô nương tên Niệm Vân." "Niệm Vân, Niệm Vân, Hàn công tử đây là Từ thị hiểu ý bà, trong mắt dần dần ngấn lệ.
04:52:54 Tên bà là Uyển Vân, chỉ là sau khi gả đi rất ít người gọi tên bà. Không ngờ Hàn Văn Lâm lại đặt tên cho nữ nhi mình là Niệm Vân. Đây là vẫn luôn nhớ về bà sao?
04:53:05 Chỉ là dù thật sự là vậy thì có thể làm thế nào? Trước đây ta cũng từng hỏi Niệm Vân và Hàn lão phu nhân về chuyện nhà họ. Biết Hàn phu nhân là nữ nhi nhà
04:53:13 Thương gia, Niệm Vân là trưởng nữ Hàn gia nên chưa từng nghi ngờ ông ấy chính là chính là. Năm đó theo bà biết, thê tử của Hàn Văn Lâm là nữ nhi nhà Tú Tài.
04:53:22 Cho dù là bà thông qua Hàn lão phu nhân và Hàn Niệm Vân để tìm hiểu về Hàn gia cũng không thể nào tìm hiểu được danh tính của Hàn Văn Lâm. Dẫn đến hiện nay
04:53:30 hai nhà đã định thân sự, bà mới biết phụ thân của Hàn Niệm Vân lại chính là Hàn Văn Lâm. Tôn Ma ma lại nghĩ đến một chuyện khác, khá lo lắng nói, "Chuyện
04:53:38 này ai có thể ngờ được? Chỉ là phu nhân, hôn sự của đại công tử và Hàn cô nương người xem." Tuy nói năm đó Từ thị và Hàn
04:53:46 Văn Lâm chỉ là tình ý tương thông, không làm ra chuyện gì, nhưng hai người đã làm thông ra, về sau đương nhiên không thể tránh khỏi việc thỉnh thoảng qua lại.
04:53:54 Gặp lại nhau, Trung Quy sẽ cảm thấy ngượng ngùng. Hơn nữa, về sau nếu bị người khác biết được chuyện năm xưa, Trung Quy vẫn nên tránh đi thì hơn. Từ
04:54:03 thị không nói gì, lông mày hơi trau lại, bà nhìn chằm chằm vào lư hương đồng hình hoa mai ba chân khảm bạc trên bàn, như đang suy nghĩ điều gì. Qua một lúc lâu,
04:54:12 Tôn Ma ma mới nghe thấy bà nhỏ giọng nói, "Nói về chuyện năm xưa, vốn là hắn lừa gạt ta trước, hắn đã có thê tử trong nhà, dù có phải bị mẫu thân ép buộc hay
04:54:21 không thì cũng nên nói rõ với ta lại giấu diếm như vậy là đạo lý gì." Chia tay với hắn, lúc đó tuy rằng ta đau lòng, nhưng ta lại không hề hối hận. Bao
04:54:31 nhiêu năm qua ta cũng chưa từng hối hận về quyết định năm đó." Thần sắc của Từ thị dần dần bình tĩnh lại, giọng nói mang theo sự kiên quyết. Cho dù về sau
04:54:39 có người biết được chuyện trước kia, ta cũng không hổ thẹn, tại sao ta phải trốn tránh? Khó khăn lắm Nguyên Thiều mới có một cô nương thật lòng yêu thích, không
04:54:47 thể vì chuyện của ta mà để nó ôm hận cả đời. Đây là ý bà tiếp tục tán thành hôn sự của Tiết Nguyên Thiều và Hàn Niệm Vân. Tôn ma im lặng một lát rồi nói,
04:54:56 "Chuyện năm xưa vốn không có mấy người biết, chỉ cần Hàn công." Đột nhiên bà nhớ ra Hàn công tử chỉ là cách gọi ngày
04:55:03 xưa. Hiện tại đã gần 20 năm trôi qua, ông đã gần 40 tuổi, có thê có thiếp, con cái cũng đã trưởng thành, làm sao còn có
04:55:11 thể gọi là Hàn công tử? Bà ấy liền nói, "Chỉ cần Hàn lão gia không nói với người ngoài, người khác sẽ không biết được."
04:55:18 Từ thị không nói gì, cầm chén trà trên bàn, cúi đầu từ uống. Chuyện năm xưa tuy rằng bà cảm thấy không hổ thẹn, nhưng
04:55:26 tốt nhất là không để bất kỳ ai biết được. Nếu không danh tiếng của bà bị tổn hại thì không sao, chỉ sợ sẽ liên lụy đến ba đứa con của bà. Lúc này Tôn Ma ma lại đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác.
04:55:38 Phu nhân nhị phòng năm đó là biểu cô nương mồ côi cha mẹ đến nhà bà Tá Túc.
04:55:43 Sau đó phu nhân gả cho đích trưởng tử của phủ Vinh Xương Bá làm Vinh Xương Bá phu nhân. Sau đó bà ta cũng gả cho nhị đệ thứ xuất của lão già. Bà ta biết
04:55:51 chuyện này, thậm chí nói ra, nếu không phải năm đó bà ta hết sức dúi dục cùng với việc làm mai mối, phu nhân cũng sẽ không quen biết Hàn Văn Lâm. Nhưng nghĩ
04:56:00 lại, vị biểu cô nương này từ khi gả cho nhị đệ của lão gia, liền theo phu quân đến nơi khác nhậm chức, những năm nay không thấy trở về. Mấy hôm trước nhị lão
04:56:08 gia có thư nhà gửi đến, cũng chỉ nói mình vẫn đang ở nơi khác nhậm chức làm chi châu, không biết năm nào mới có thể về kinh. Nghĩ như vậy cũng không cần lo
04:56:17 lắng nữa. Đầu xuân dễ qua, thoát cái đã là tháng ba Dương Xuân. Khoa thi hội đã qua, lúc Yết Bảng vì vào mùa hoa hạnh nở
04:56:25 nên gọi là bảng Hạnh. Tiết Nguyên Thiều có tên trên bảng Hạnh. Lâm Tinh Thừa thì không cần phải nói, tuy đã che giấu tài học của mình nhưng hắn vẫn đứng đầu bảng
04:56:34 là hội nguyên. Kỳ thi đồng sinh hắn đã đạt danh hiệu tiểu tam nguyên, kỳ thi hương đạt danh hiệu giải nguyên. Nay kỳ thi hội lại đạt danh hiệu hội nguyên. Dù
04:56:42 xuất thân Hàn Vi nhưng giờ đây danh tiếng hắn đã vang xa khắp kinh thành.
04:56:46 Lại có người từng gặp Lâm Tinh Thừa khâm phục phong thái xuất chúng của hắn nên lần lượt có người mai mối đến dạm hỏi.
04:56:52 Ngay cả Từ thị cũng động lòng muốn gả Tiết Thanh Vân cho Lâm Tinh Thừa. Nay Tiết Thanh Vân đã qua sinh thần 14 tuổi, tuy rằng từ năm ngoái đã bắt đầu tìm
04:57:00 người mai mối cho nàng ấy, nhưng Từ thị vẫn chưa thực sự vừa ý. Nếu không phải chê gia thế không tốt, là chê dung mạo nam nhân không tốt, hoặc là không đủ cầu
04:57:08 tiến, hoặc là cha mẹ chồng khó chung sống. huynh đệ chồng nàng dâu quá nhiều, quan hệ phức tạp nên vẫn chưa định được.
04:57:16 Nhưng lúc này nghĩ lại, bà lại thấy Lâm Tinh Thừa rất tốt, học vấn thì khỏi phải nói, cho dù kỳ thi điện hắn thi không tốt lắm thì chắc chắn cũng có thể làm
04:57:25 thứ cát sĩ, sau này có khả năng vào các bái tướng." Dung Mạo càng không cần phải nói, khen một câu, "Tiên nhân chi tư cũng không ngoa." Còn về gia thế của
04:57:34 hắn, hắn chỉ có một người tỷ tỷ đã làm thiếp của Tiết Bác Bình, ngoài ra chỉ còn hắn lẻ loi một mình. Nếu Tiết Thanh
04:57:40 Vân gả qua đó sẽ không phải chịu uất ức từ cha mẹ chồng hay là chị em dâu. Cho dù hiện tại Lâm Tinh Thừa tay trắng thì cũng không sao, có thể cho Tiết Thanh
04:57:49 Vân nhiều của hồi môn hơn để bù đắp cho họ. Từ thị cảm thấy chủ ý này rất hay, vì vậy sáng hôm sau dùng bữa sáng xong,
04:57:56 sau khi bà sai Tích Nguyên Thanh đi thần sách doanh làm nhiệm vụ, liền nói ý nghĩ này với Tích Nguyên Thiều, hỏi ý kiến của hắn. Nếu Tiết Nguyên Thiều cũng thấy
04:58:04 tốt thì bà muốn hắn đi nói với Lâm Tinh Thừa trước một chút, hỏi xem Lâm Tinh Thừa có đồng ý hay không. Bà biết những năm này tuy Lâm Tinh Thừa sống ở phủ
04:58:13 Vinh Xương Bá nhưng không thân thiết với những người khác, thường xuyên đi lại một mình. Thỉnh thoảng hắn mới đến thư phòng của Tiết Nguyên Thiều nói vài câu
04:58:20 với hắn hoặc là một ván đánh cờ. Lúc đó Tiết Thanh Ninh đang cầm sữa bò nóng uống, nghe vậy thì giật mình, một ngụm
04:58:27 sữa bò sặc vào cổ họng, ho lớn lên, nói chuyện mai mối cho Lâm Tinh Thừa, mà lại còn là Tuyết Thanh Vân, đây đúng là loạn
04:58:34 điểm uyên ương. Nàng ho quá lớn, Từ thị và Tiết Nguyên Thiều đều vội vàng nhìn qua. Từ thị còn đưa tay vỗ lưng cho
04:58:41 nàng, hỏi, "Ninh Ninh, con sao vậy?" Vất vả lắm. Tiết Thanh Ninh mới dằn được cơn ho ở cổ họng, giơ tay xua xua, "Không
04:58:48 sao, chỉ là con uống quá nhanh bị sặc thôi. Con bé này đã lớn thế này rồi, uống sữa bò mà cũng bị sặc được à? Tháng
04:58:57 trước Tuết Thanh Ninh vừa qua sinh thần 11 tuổi, tuổi mụ đã 12 rồi, nói ra thì quả thực không còn là một tiểu cô nương nữa." Thấy Tiết Thanh Ninh không ho nữa,
04:59:06 Tư Thị mới thu tay về, tiếp tục hỏi Tiết Nguyên Thiều, "Chuyện này con thấy thế nào? Lâm công tử có đồng ý không?" Hết phần B.
