0:00Mời các bạn nghe phần năm. Tuyết Nguyên Thiều trầm ngâm một hồi rồi lắc đầu, "Theo ý con, chuyện này nương vẫn đừng nên đề cập thì hơn." Chưa nói đến việc
0:088 secondsLâm công tử vừa nhìn đã biết là người có ánh mắt rất cao, chưa chắc đã xem trọng Thanh Vân, chỉ nói tính tình hắn quá lạnh nhạt, là ít nói, thực sự không phải
0:1717 secondslà người phu quân tốt. Nương vẫn nên tìm người mai mối khác cho Thanh Vân đi. Tuy Tiết Thanh Ninh không nói gì, nhưng trong lòng lại âm thầm giơ ngón tay cái
0:2525 secondscho Tiết Nguyên Thiều. Lời đánh giá của hắn về Lâm Tinh Thừa rất xác đáng. Từ thị vẫn rất tin tưởng lời của đại nhi tử, bà nghĩ một hồi liền nói, "Nếu vậy
0:3434 secondsthì chuyện này thôi vậy." Nhưng không biết làm sao Lâm Tinh Thừa biết được chuyện này. Hai ngày sau, Tiết Thanh Ninh gặp hắn, vừa mới chúc mừng hắn thi
0:4141 secondsđỗ hội nguyên, bỗng nhiên thấy hắn nhíu mày hỏi, "Ta nghe nói mẫu thân muội muốn làm mai cho ta và nhị tỷ muội." Từ sau kỳ thi hương năm ngoái, Tiết Thanh Ninh
0:5050 secondscũng không biết có chuyện gì, dường như mỗi khi nàng ra ngoài dạo chơi đều luôn gặp được Lâm Tinh Thừa. Sau đó nàng thực sự không còn cách nào khác, liền cả ngày
0:5858 secondschỉ đi lại trong sân thượng phòng, rất ít khi ra ngoài. Hôm nay cũng là do nàng thấy xuân quang tươi đẹp, đào lý tranh nhau khoe sắc mới muốn đến vườn đi dạo
1:071 minute, 7 secondsmột chút, thưởng thức chút xuân quang, không ngờ lại gặp Lâm Tinh Thừa. Lúc này hai người đang đứng dưới một gốc cây hạnh. Cây hạnh này được trồng đã vài
1:151 minute, 15 secondsnăm, tán cây như cái ô. Lúc này cành cây nở đầy hoa hạnh trắng hồng, khi có gió thổi qua, cánh hoa hạnh rơi lả tả theo
1:231 minute, 23 secondsgió, tựa như một cơn mưa hoa hạnh. Cảnh tượng cực kỳ mỹ diệu, nhưng Tiết Thanh Ninh lại giật mình, hoàn toàn không có tâm trạng thưởng thức. Chuyện này sao
1:311 minute, 31 secondslại bị Lâm Tinh Thừa biết được thế? nhìn bộ dạng cau mày nói chuyện của hắn bây giờ rõ ràng là không vui, chắc chắn là
1:381 minute, 38 secondsnàng không có cách nào phủ nhận, hắn đã biết rồi. Nàng nghĩ một chút liền nói, "Đúng là có chuyện như vậy. Mẫu thân ta vì rất thưởng thức tài học của huynh,
1:471 minute, 47 secondslại thấy tuổi tác huynh và nhị tỷ ta xứng đôi nên muốn tác hợp cho hai người.
1:511 minute, 51 secondsNhưng sau đó sau khi đại ca ta nói qua, nương liền không nhắc lại chuyện này nữa." Trong lòng nàng chỉ mong Lâm Tinh Thừa không biết những lời nhận xét của
1:591 minute, 59 secondsTiết Nguyên Thiều về hắn. May mà Lâm Tinh Thừa không tiếp tục truy hỏi chuyện này, chỉ cúi đầu nhìn nàng. Thiếu nữ 12
2:062 minutes, 6 secondstuổi vóc dáng đã cao lên không ít. Nàng mặc một chiếc áo xuân màu đỏ hạnh, bên mai cài một chiếc châm bướm bằng vàng khảm hồng ngọc, may mắt càng thêm xinh
2:152 minutes, 15 secondsđẹp thanh tú. Đôi mắt hắc bạch phân minh vẫn trong veo, sáng suốt như trước. Lúc này nàng ngước mắt nhìn hắn, dường như
2:222 minutes, 22 secondstrong mắt nàng chỉ có một mình hắn. Lòng Lâm Tinh Thừa khẽ động, hắn hơi nghiêng đầu nhìn những cánh hoa hạnh bên cạnh bị gió thổi bay tán loạn.
2:312 minutes, 31 secondsHắn chắc chắn không muốn cưới Tết Thanh Vân, nhưng nếu người mà Từ thị muốn hắn cưới là trong lòng hắn đột nhiên giật thót, ngay sau đó sau lưng cũng toát ra
2:392 minutes, 39 secondsmột tầng mồ hôi nóng. Hắn không biết tại sao mình lại đột nhiên có suy nghĩ như vậy. Rõ ràng bây giờ tuổi mụ Tuyết Thanh Ninh mới 12, nhỏ hơn hắn sáu bảy tuổi.
2:482 minutes, 48 secondsNhưng không thể phủ nhận là vừa rồi hắn chỉ vừa nghĩ như vậy, trong lòng lại đột nhiên dâng lên một trận rung động khiến hắn cũng cảm thấy căng thẳng bất an. Sau
2:572 minutes, 57 secondsđó hắn kinh ngạc phát hiện, thậm chí hắn rất hưởng thụ loại rung động này. Bởi vì từ trước đến nay hắn chỉ nghĩ mình đã là một phũng nước chết, một trái tim đã sớm
3:053 minutes, 5 secondsbị băng phong, lại không ngờ còn có thể nhảy lên dữ dội như bây giờ, khiến trong nháy mắt hắn cảm thấy mình cũng là một người sống. Nghĩ kỹ lại, ngươi mỗi lần
3:143 minutes, 14 secondskhiến tâm trạng hắn dao động cũng chỉ có Tuyết Thanh Ninh. như chợt nhận ra điều gì, sắc mặt Lâm Tinh thừa tái nhợt, nhưng không thể phủ nhận, trái tim trong
3:233 minutes, 23 secondslồng ngực hắn lại đập như trống, khiến lúc này hắn cảm thấy khô miệng, tay chân đều run nhẹ. Một lúc sau, hắn lại có chút không dám đối mặt với Tiết Thanh
3:313 minutes, 31 secondsNinh, ánh mắt vô thức nhìn về phía một cây hoa trà bên cạnh. Khi ở cùng Lâm Tinh Thừa, điều Tiết Thanh Ninh sợ nhất chính là lúc hắn không nói chuyện, vẻ
3:393 minutes, 39 secondsmặt vô cảm như thế này, thật sự quá ngượng ngùng. Mà nàng lại không biết tiếp theo nên nói gì với Lâm Tinh Thừa, cũng chỉ có thể im lặng, cúi đầu nhìn chiếc vòng trên cổ tay mình ngẩn người.
3:503 minutes, 50 secondsĐây là một chiếc vòng hoa, trên đó còn được khảm vài viên ngọc trai nhỏ bằng hạt đậu nành, là quà sinh thần 11 tuổi Mạnh Duệ tặng cho nàng. Sinh thần năm
3:593 minutes, 59 secondsngoái, hắn tặng nàng một chuỗi vòng tay săn hô đỏ, sau đó nàng mới nghe Tuyết Nguyên Thanh nói, nó trị giá hai ngàn lượng bạc, dọa nàng suýt chút nữa thì
4:064 minutes, 6 secondstrả lại cho Mạnh Duệ. Chiếc vòng hoa năm nay, tuy Mạnh Duệ không chịu nói giá trị bao nhiêu, nhưng chỉ cần nhìn đây là vàng dòng, lại là hoa thủ công tinh xảo
4:154 minutes, 15 secondsnhư vậy, cùng với mấy viên ngọc trai tròn trịa trên đó, nàng liền biết giá trị chắc chắn không hề nhỏ. Lúc đó nàng không chịu nhận, nhưng bị Mạnh Duệ nắm
4:234 minutes, 23 secondslấy cổ tay nàng đeo vào. Hắn luôn như vậy, một khi đã quyết định chuyện gì thì không cho phép người khác phản kháng, cực kỳ cường thế, cũng không nói lý.
4:324 minutes, 32 secondsThậm chí hắn còn muốn mỗi ngày nàng đều phải đeo chiếc vòng tay này hoặc là chuỗi vòng san hô đỏ kia. nói rằng như vậy, nàng vừa nhìn thấy hai thứ này là
4:404 minutes, 40 secondscó thể lập tức nghĩ đến hắn, không đến nỗi quên mất hắn là tam cả. Nghĩ đến lúc Mạnh Duệ nói những lời này, Tuyết Thanh Ninh nhịn không được mà muốn cười, nhưng
4:494 minutes, 49 secondsngay sau đó nàng lại cảm thấy có chút buồn bã. Đầu năm nay, ở Bảo Châu, Hà Bắc có một nhóm cường nhân phất cờ khởi nghĩa, rất nhanh đã thành thế lửa cháy
4:574 minutes, 57 secondslan ra đồng cỏ, quan phủ địa phương không thể chống đỡ, vội vàng viết tấu trương đưa vào kinh thành. Do Hà Bắc gần kinh thành, việc này không thể xem
5:065 minutes, 6 secondsthường. Sau một hồi nghị chiều, hoàng đế hạ chỉ lệnh Mạnh Duệ dẫn 5000 tinh binh thần sách quân xuất trinh đến Bảo Châu,
5:135 minutes, 13 secondsHà Bắc. Mạnh Duệ quả thực không phụ lòng mong đợi, chỉ trong vòng hơn một tháng đã bắt được mấy tên đầu lĩnh của nhóm cường nhân đó, sai người giải về kinh
5:215 minutes, 21 secondsthành, còn những đám ô hợp khác cũng không thể làm nên trò trống gì nữa. Vốn là sắp sửa khải hoàn hồi kinh, nhưng mấy ngày trước Sơn Tây lại có quân tình tám
5:295 minutes, 29 secondstrăm dặm khẩn cấp tấu về kinh thành, nói rằng quân đột quyết đại cử xâm phạm biên giới. Triều Đình lại hạ chỉ, lệnh Mạnh Duệ tạm thời không về kinh, dẫn quân lập tức đổi đường đi đến Sơn Tây tiếp ứng.
5:415 minutes, 41 secondsLần này Tiết Nguyên Thanh và Thôi Tử Khiêm cũng đi cùng. Những ngày này Từ thị ở nhà rất lo lắng, không biết khi nào họ mới về kinh. Tuyết Thanh Ninh
5:495 minutes, 49 secondscũng ngày đêm lo lắng, không nghĩ đến những chuyện này thì không sao, nhưng một khi đã nghĩ đến, nàng không khỏi lại nghĩ đến bây giờ họ đã đến nơi nào rồi,
5:575 minutes, 57 secondsđang làm gì. Chiến trường hung hiểm, nhất định họ phải bình an trở về. Nghĩ đến những chuyện này, nàng nhất thời
6:046 minutes, 4 secondskhông để ý đến Lâm Tinh Thừa. Vì vậy, đột nhiên nghe thấy thanh âm lạnh lùng truyền đến từ trên đỉnh đầu, nàng lại giật mình. "Muội đang nghĩ gì vậy?" Là
6:136 minutes, 13 secondsLâm Tinh Thừa đang hỏi nàng. Nàng trông có vẻ không hứng thú lắm, ngón tay cái phải vô thức xoa xoa chiếc vòng tay đang đeo trên cổ tay. Vòng tay đó tuy trơn
6:226 minutes, 22 secondsnhẵn bên trong, nhưng bên ngoài lại được khảm bằng kỹ thuật hoa ti. Da. Nàng sinh ra đã mỏng manh như vậy, chẳng lẽ lại không thấy châm tay sao? nghĩ đến chắc
6:306 minutes, 30 secondschắn là đang mải nghĩ chuyện gì đó nên mới như vậy. Nhưng hắn không biết rốt cuộc nàng đang nghĩ gì. Đương nhiên Tiết Thanh Ninh sẽ không nói cho Lâm Tinh
6:386 minutes, 38 secondsThừa biết những gì mình đang nghĩ, chỉ trả lời qua loa không có gì. Lâm Tinh Thừa hơi nhíu mày. Tuyết Thanh Ninh có
6:456 minutes, 45 secondstâm sự gì cũng không bao giờ nói cho hắn biết. Mỗi lần hắn đều phải dựa vào suy đoán mới biết được, nhưng cũng không phải lần nào hắn cũng đoán được. Bây giờ
6:546 minutes, 54 secondshắn không đoán ra Tiết Thanh Ninh đang nghĩ gì, bởi vì ngay cả lòng hắn cũng không yên. Hắn chỉ cúi đầu nhìn Tiết Thanh Ninh, mím môi không nói. Tuy trên
7:027 minutes, 2 secondsmặt hắn vẫn không có biểu cảm gì, nhưng trái tim trong lồng ngực vẫn đập như trống trận. Hơn nữa, cứ nhìn Tuyết Thanh Ninh như vậy, nhịp tim của hắn dường như
7:117 minutes, 11 secondscàng lúc càng nhanh hơn. Tuyết Thanh Ninh bị hắn nhìn đến mức có chút không được tự nhiên, nàng luôn cảm thấy ánh mắt hắn nhìn mình có thể dùng hai chữ
7:197 minutes, 19 secondscháy bỏng để hình dung, nhưng nàng lại nghi ngờ là mình nhìn nhầm hoặc là đã nghĩ nhiều. Lâm Tinh Thừa luôn lạnh lùng với mọi người, ánh mắt nhìn người cũng
7:277 minutes, 27 secondsnhư cách một lớp băng, làm sao có thể cháy bỏng được. Nhưng quả thực là nàng không muốn tiếp tục ở lại đây với Lâm Tinh Thừa nữa, liền tìm một cái cớ để
7:357 minutes, 35 secondscáo tử. Chỉ là nàng vừa mới xoay người định đi thì bị Lâm Tinh Thừa gọi lại.
7:407 minutes, 40 seconds"Chờ một chút, Tiết Thanh Ninh." Tuy nhiên nàng cũng chỉ đành dừng bước, quay người lại hỏi, "Còn chuyện gì nữa sao?"
7:487 minutes, 48 secondsLâm Tinh Thừa nhìn nàng không nói, lại nhấc chân bước về phía nàng. Tiết Thanh Ninh luôn cảm thấy Lâm Tinh Thừa hôm nay có chút kỳ lạ, đặc biệt là ánh mắt khi
7:567 minutes, 56 secondsnhìn nàng khiến nàng cảm thấy vô cùng không thoải mái. Giờ thấy hắn bước đến gần, nàng lại không khống chế được mà muốn lùi lại, kéo dài khoảng cách với
8:058 minutes, 5 secondshắn. Nhưng nàng còn chưa kịp lùi lại một bước, Lâm Tinh Thừa đã đứng trước mặt nàng rồi. Đầu năm hắn vừa qua sinh thần
8:128 minutes, 12 seconds18 tuổi, tuy hắn vẫn gầy yếu nhưng dáng người lại cao. Lúc này hắn đứng trước mặt Tuyết Thanh Ninh, Tiết Thanh Ninh chỉ cảm thấy ánh nắng trên đỉnh đầu đều bị hắn che khuất.
8:228 minutes, 22 secondsBỗng nhiên nàng cảm thấy trong lòng hoảng hốt, lại chú ý tới Lâm Tinh Thừa giơ tay phải về phía nàng, trái tim căng thẳng đập thình thịch, đầu óc trống
8:308 minutes, 30 secondsrỗng, nàng lại quên mất mình còn có thể né tránh, chỉ cứng đờ người đứng tại chỗ. Nàng đang không biết hắn muốn làm
8:368 minutes, 36 secondsgì thì thấy Lâm Tinh Thừa thu tay về, hai đầu ngón tay thon dài kẹp một cánh hoa màu trắng hồng đưa cho nàng xem,
8:438 minutes, 43 secondsgiải thích, "Trên tóc của muội." Tuyết Thanh Ninh lập tức hiểu ra, vừa rồi khi nàng đứng dưới gốc cây hạnh, có cánh hoa
8:508 minutes, 50 secondsbị gió thổi rơi xuống đầu nàng, Lâm Tinh Thừa nhìn thấy liền gọi nàng lại giúp nàng lấy cánh hoa xuống. Xem ra vẫn là
8:578 minutes, 57 secondsmình quá căng thẳng, vừa rồi mới suy nghĩ lung tung như vậy. Tiết Thanh Ninh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng cảm ơn Lâm Tinh Thừa, nhưng nàng lại không
9:069 minutes, 6 secondsdám ở lại đây nữa. Nàng lại một lần nữa cáo từ Lâm Tinh Thừa, gọi Tiểu Thanh quay người bỏ đi. Lâm Tinh Thừa nhìn
9:139 minutes, 13 secondsbóng dáng nàng bước đi vội vã, khóe môi mím lại. Trải qua những ngày hắn cố ý gặp gỡ, Tuyết Thanh Ninh vẫn sợ hắn như
9:209 minutes, 20 secondsvậy sao? Rốt cuộc nàng đang sợ hắn điều gì? Nhưng ngay sau đó, khi hắn nhìn thấy cánh hoa hạnh đang kẹp trên đầu ngón
9:279 minutes, 27 secondstay, khóe môi khẽ nhếch lên. Mái tóc đen như lông vũ của thiếu nữ, cánh hoa hạnh màu trắng hồng rơi trên đó quả thực là
9:349 minutes, 34 secondsmột bức tranh rất đẹp mắt. Nếu bẻ một cành hoa hạnh cài lên tóc nàng, chắc hẳn sẽ càng đẹp hơn. Nghĩ đến hình ảnh đó,
9:429 minutes, 42 secondstrong mắt Lâm Tinh Thừa hiện lên một tia ý cười nhàn nhạt. Sau đó, hắn cẩn thận đặt cánh hoa hạnh trên đầu ngón tay vào lòng bàn tay, xoay người đi về. Nhưng
9:519 minutes, 51 secondshắn lại không để ý tới Lâm Như Lan đang đứng sau một cây quế bên cạnh. Tay nàng ta cầm một cành hoa lê vừa hái được, nhìn về phía này với ánh mắt như cười
9:599 minutes, 59 secondsnhư không. Đợi Lâm Tinh Thừa đi xa, nàng ta tùy ý ném cành hoa lê trong tay vào hồ nước bên cạnh rồi mới nhấc chân đi
10:0610 minutes, 6 secondstheo. Tuy kỳ thi điện sắp đến nhưng Lâm Tinh Thừa trở về Bích Ngô Trai lại hoàn toàn không có tâm trạng đọc sách. Quyển sách mở ra đặt trên bàn, đầu ngón tay
10:1510 minutes, 15 secondsthon dài của hắn vẫn nhẹ nhàng kẹp cánh hoa hạnh. Nghĩ đến lúc trước, Tiết Thanh Ninh ngẩng đầu nhìn hắn, trong đôi mắt trong veo chỉ có hình bóng của một mình hắn, khóe môi hắn không khỏi nhếch lên.
10:2510 minutes, 25 secondsHắn rất thích nhìn thấy trong mắt Tiết Thanh Ninh chỉ có một mình hắn, tốt nhất là sau này nàng đừng sợ hắn nữa, khi ở cùng hắn sẽ thoải mái nói chuyện với hắn, sẽ mỉm cười với hắn là tốt nhất.
10:3610 minutes, 36 secondsHắn thích nghe giọng nói của nàng, êm ái dịu dàng, cũng thích nhìn nàng cười. Khi nàng cười, giống như ánh mặt trời ấm áp
10:4310 minutes, 43 secondscủa mùa xuân, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy trong lòng sáng bừng. Mọi u ám đều bị xua tan hết. Hắn quá đắm chìm, lại không phát hiện có
10:5210 minutes, 52 secondsngười lặng lẽ bước vào phòng. Đến khi hắn giật mình, đột nhiên ngẩng đầu lên thì thấy Lâm Như Lan đang đứng trước bàn. Nàng ta mặc một chiếc áo ngắn cài
11:0011 minuteslệch màu đỏ hải đường, trên tóc cài châm hoa mẫu đơn bằng vàng đỏ đính hồng ngọc.
11:0511 minutes, 5 secondsNàng ta nhìn hắn với vẻ nửa cười nửa không, tua rua trên châm lắc lư nhẹ nhàng. Lâm Tinh thừa thầm giật mình, lập tức nắm chặt cánh hoa hạnh trong tay,
11:1411 minutes, 14 secondssau đó hắn mới đứng dậy gọi một tiếng trưởng tỷ. Lâm Như Lan liếc mắt nhìn tay phải của hắn rồi ngẩng lên nhìn Lâm Tinh Thừa, vẻ mặt nửa cười nửa không càng đậm
11:2211 minutes, 22 secondshơn. "Chỉ là một cánh hoa hạnh thôi mà, đệ giấu cái gì? Chẳng lẽ còn sợ ta cướp sao?" Nàng ta quay người lại, thong thả
11:3011 minutes, 30 secondsbước đến một chiếc ghế bên cạnh ngồi xuống. Nàng ta thản nhiên đưa tay vuốt vuốt tay áo. Lâm Như Lan thích mặc y phục màu sắc sạc sỡ, tuy nàng ta từng
11:3911 minutes, 39 secondslưu vong mấy năm, ăn không đủ no, nhưng vẫn xa hoa như cũ, như hoa mẫu đơn thêu trên chiếc áo ngắn màu đỏ hải đường nàng ta đang mặc. Tất cả đều được thêu bằng
11:4811 minutes, 48 secondschỉ vàng. Bây giờ nàng ta ngồi trên một chiếc ghế cạnh cửa sổ, ánh sáng mặt trời chiếu xiên vào người nàng ta, ánh vàng
11:5411 minutes, 54 secondsrực rỡ. Lâm Như Lan cầm chén trà a nhẫn vừa bưng tới, chậm rãi uống hai ngụm.
12:0012 minutesGần đây tâm trạng nàng ta rất tốt, bởi vì Lâm Tinh Thừa lại thi đậu hội nguyên, nếu không có gì bất ngờ, trong kỳ thi điện tháng sau, chắc chắn hắn cũng sẽ
12:0812 minutes, 8 secondsthi đậu với thứ hạng tốt. Như vậy, hắn lại tiến thêm một bước đến vị trí quyền thần mà nàng ta đã đặt ra cho hắn. Chỉ là gần đây nàng ta phát hiện đối với
12:1612 minutes, 16 secondsviệc mình thi đậu hội nguyên Lâm Tinh Thừa lại không hề vui mừng, thậm chí nàng ta nghe hắn nói, thỉnh thoảng còn có ý muốn rời khỏi kinh thành. "Như vậy
12:2512 minutes, 25 secondskhông được, nếu rời khỏi kinh thành, cho dù sau này làm đến Phong Cương đại lại, muốn mưa đổ ngôi vị kia trung quy cũng sẽ khó khăn hơn." Nàng ta đang không
12:3312 minutes, 33 secondsbiết nên khích lệ hắn như thế nào, thật khéo vừa rồi lại nhìn thấy một màn đó. Khóe môi Lâm Như Lan dần dần cong lên.
12:4112 minutes, 41 secondsNàng ta đặt chén trà xuống bàn nhỏ, ngẩng lên nhìn Lâm Tinh Thừa. "Vừa rồi ta thấy đệ ở cùng tiểu nha đầu Tiết gia." Lâm Tinh Thừa vốn đang cúi đầu im
12:5012 minutes, 50 secondslặng, nghe vậy lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn sang, ánh mắt như phủ xương mang theo chút lạnh lẽo. Hắn vẫn còn nhớ lần trước Lâm Như Lan dọa tiết Thanh Ninh ở
12:5812 minutes, 58 secondsvườn hoa thược dược, lúc đó tiểu cô nương rõ ràng là sợ hãi, suýt chút nữa thì không muốn gặp lại hắn, là hắn bất chấp tất cả đến thượng phòng gặp nàng,
13:0713 minutes, 7 secondsmới xua tan phần nào nỗi sợ hãi trong lòng Tuyết Thanh Ninh.
13:1013 minutes, 10 secondsNhưng dù vậy, sau chuyện đó, hắn vẫn có thể nhận thấy Tuyết Thanh Ninh càng xa cách hơn đối với hắn so với trước đây.
13:1713 minutes, 17 secondsBây giờ Lâm Như Lan lại nhắc đến Tuyết Thanh Ninh trước mặt hắn. "Trưởng tỷ muốn làm gì?" Giọng Lâm Tinh Thừa mang theo sự lạnh lùng và đề phòng mà chính
13:2513 minutes, 25 secondshắn cũng không nhận ra. Vừa rồi ta chỉ tình cờ gặp nàng ấy thôi. Lâm Như Lan khẽ cười khẩy một tiếng. Tình cờ đệ đệ
13:3213 minutes, 32 secondscủa nàng ta tính tình lạnh nhạt như vậy, thường ngày không ra khỏi cửa, chỉ muốn suốt ngày ở trong phòng, không gặp bất cứ ai mới tốt, lại chạy đến vườn hoa
13:4013 minutes, 40 secondstình cờ gặp Tiết Thanh Ninh. Hơn nữa ta chỉ nhắc đến nàng ta một câu thôi, để khẩn trương như vậy làm gì? Ánh mắt Lâm Tinh Thừa hơi lóe lên, cụp mắt xuống
13:4913 minutes, 49 secondskhông nói. Hắn chỉ nghe Lâm Như Lan chậc một tiếng, sau đó nói, "Mới nửa năm không gặp tiểu nha đầu đó, hôm nay gặp
13:5613 minutes, 56 secondslại, dung mạo quả nhiên càng thêm xinh đẹp, nó lại có gia thế như vậy, sau này không biết sẽ gả cho nhà tốt nào." liếc
14:0314 minutes, 3 secondsthấy mười ngón tay của Lâm Tinh Thừa đang nắm chặt dần, nàng ta hiểu ý, cười khẽ một tiếng, tiếp tục nói, "Mấy hôm trước ta còn nghe nha hoàn nói Tuyết
14:1214 minutes, 12 secondsNguyên Thiều có một người bạn đồng môn đến nhà hắn làm khách, là đại công tử nhà Hồng Lư tự khanh, Từ thị còn đặc biệt gặp hắn? Từ thị là người tinh minh
14:2014 minutes, 20 secondsnhư vậy, sao lại đột nhiên gặp bạn đồng môn của nhi tử mình? chỉ sợ là đã vừa ý vị Trịnh công tử này, muốn hắn làm con
14:2714 minutes, 27 secondsrể của mình đấy, nhưng cũng chẳng trách Từ thị lại để mắt đến người này. "Ta nghe nói vị Trịnh công tử này cũng là người có học thức, kỳ thi hội năm nay
14:3514 minutes, 35 secondscũng có tên trên bảng vàng, lại có gia thế như vậy, chỉ cần đợi điện thí qua, con đường làm quan của hắn chắc chắn sẽ thuận buồm xuôi gió." Nghe nói dung mạo
14:4414 minutes, 44 secondshắn cũng tuấn tú xuất chúng, nghĩ lại vẫn rất xứng đôi với tiểu nha đầu Tiết gia này. "Ta đoán chừng đợi tiểu nha đầu này lớn thêm vài tuổi nữa, hai nhà bọn
14:5214 minutes, 52 secondshọ chắc sẽ định luôn hôn sự này." "Trưởng tỷ, những lời chưa nói ra lại đột nhiên bị Lâm Tinh Thừa cắt ngang." Giọng điệu hắn mang theo sự lạnh lẽo và
15:0015 minutescả sự cáu kỉnh chưa kịp che giấu. Chỉ cần nghe những lời này, nghĩ đến việc Tiết Thanh Ninh có thể sẽ gả cho người đó, trong lòng hắn liền dâng lên một cỗ
15:0915 minutes, 9 secondslệ khí không tên. "Cuối cùng cũng không nhịn được nữa sao? Lâm Như Lan cười một tiếng, đưa tay chậm rãi vén lọn tóc mai
15:1615 minutes, 16 secondsra sau tai. "Đệ thích tiểu nha đầu Tiết gia kìa." Lời này của nàng ta căn bản không có nửa điểm ý tứ hỏi han, mà là vô
15:2315 minutes, 23 secondscùng khẳng định. Long Lâm Tinh Thừa run lên, ngẩng đầu nhìn nàng ta. Trên mặt Lâm Như Lan vẫn là dáng vẻ cười như
15:3015 minutes, 30 secondskhông cười như vậy. Kỳ thực Lâm Tinh Thừa không thích nhìn thấy nàng ta như vậy. Điều này khiến hắn cảm thấy trên thế gian này ngoài ngôi vị kia ra, không còn thứ gì có thể khiến nàng ta để tâm.
15:4215 minutes, 42 secondsKhông có. Giọng hắn hơi lạnh, quay đầu đi không nhìn nàng ta nữa. Lâm Như Lan cười lên, "Gì thế? Đệ thân là nam tử,
15:5115 minutes, 51 secondsvậy mà lại không dám thừa nhận mình đã có người trong lòng. Hay là nói, "Đệ lo lắng sau khi đệ thừa nhận, ta sẽ gây bất lợi cho tiểu nha đầu kia." Dựa vào sự
16:0016 minuteshiểu biết về Lâm Tinh Thừa, Lâm Như Lan hiển nhiên là vế sau. Nếu đổi lại là trưởng tỷ khác, biết đệ đệ của mình đề phòng mình như vậy, trong lòng chắc chắn
16:0816 minutes, 8 secondssẽ rất đau lòng. Nhưng đúng như Lâm Tinh thừa nghĩ, trong lòng Lâm Như Lan chỉ có ngôi vị kia, đối với bất kỳ chuyện nào khác, nàng ta căn bản không để tâm, cũng
16:1716 minutes, 17 secondskhông quan tâm. Cho nên dù là trong lòng Lâm Tinh thừa kính trọng đối với trưởng tỷ này của mình cũng được, hay là đề phòng cũng tốt, nàng ta đều không sao
16:2516 minutes, 25 secondscả, chỉ cần cuối cùng hắn có thể thành công ngồi lên ngôi vị kia là được. Nàng ta liền cười một tiếng rồi tiếp tục nói,
16:3216 minutes, 32 seconds"Đệ cũng không cần phải đề phòng ta như vậy, chỉ là vừa rồi ta thấy đệ và tiểu nha đầu kia đứng dưới gốc cây hạnh, quả thực là một đôi bích nhân rất xứng đôi.
16:4116 minutes, 41 secondsTa nghĩ tuổi mụ của đệ cũng đã 19 rồi, nếu bây giờ đệ vẫn là hoàng thái tôn, sớm đã thành thân, con cái cũng đã sinh ra rồi, sao có thể như bây giờ?" Tuy
16:5016 minutes, 50 secondsrằng gần đây có bà mối đến cửa nói chuyện cưới xin cho đệ, nhưng Trung Quy không biết gốc gác, đệ cũng không thích, chi bằng cứ để đệ cưới một người mình
16:5816 minutes, 58 secondsthích. Đối mặt với ánh mắt kinh ngạc của Lâm Tinh Thừa nhìn qua, Lâm Như Lan khẽ mỉm cười, "Đệ đừng nhìn ta như vậy, dù
17:0517 minutes, 5 secondssao ta cũng là trưởng tỷ của đệ, chắc chắn ta vẫn hy vọng đệ có thể sống vui vẻ. Chuyện phục vị là không có cách nào, chúng ta phải đối tốt với phụ thân, đối
17:1417 minutes, 14 secondstốt với hoàng tổ phụ. Chuyện này trưởng tỷ chỉ có thể ép buộc đệ. Nhưng trong chuyện cưới xin của đệ, ta chưa từng nghĩ đến việc ép buộc đệ. Bây giờ ta chỉ
17:2317 minutes, 23 secondscần đệ trả lời một câu chắc chắn, đối với tiểu nha đầu Tiết gia kia, rốt cuộc đệ có động lòng hay không?" Lâm Tinh Thừa mím môi không nói, nhưng ánh mắt
17:3117 minutes, 31 secondshơi lóe lên của hắn đã hoàn toàn bộc lộ tâm tư của hắn. Lâm Như Lan cười lên, "Xem ra là động lòng rồi, chỉ là đệ cũng
17:3917 minutes, 39 secondsbiết tiểu nha đầu này là minh châu trong tay Từ thị, từ nhỏ được nuông triều mà lớn lên, bây giờ lại là nghĩa muội của thế tử Tĩnh Quốc công." Nói đến ba chữ
17:4717 minutes, 47 secondsTĩnh Quốc công, trong mắt Lâm Như Lan lóe lên một tia âm hiểm và chán ghét.
17:5117 minutes, 51 secondsNhưng rất nhanh nàng ta lại thu liễm cảm xúc của mình, trên mặt khôi phục vẻ cười như không cười từ ngày. Chắc chắn Từ thị nhất định phải chọn cho nàng ta một nhà
18:0018 minutestốt mới chịu gả. Cho nên ý của ta là trong điện thí đệ hãy cố gắng thi đậu trạng nguyên tam nguyên cập đệ, như vậy
18:0718 minutes, 7 secondsvề sau con đường làm quan của đệ mới càng thêm thuận lợi. Như vậy có phải càng nhanh đến được ngôi vị quyền thần hơn không? Lâm Tinh Thừa tiếp lời nàng ta chưa nói hết, giọng điệu lạnh nhạt.
18:1818 minutes, 18 secondsBất chợt nghe hắn nói vậy, Lâm Như Lan hơi sững người. Nàng ta nhìn Lâm Tinh Thừa, trong mắt hắn một mảnh trong veo,
18:2418 minutes, 24 secondscòn có một tia giễu cợt, rõ ràng những lời nàng ta vừa nói cũng không thành công mê hoặc được hắn. Quả nhiên là thông minh cảnh giác như vậy, dù nàng ta
18:3318 minutes, 33 secondsnói rõ ràng là cô nương hắn thích, nhưng như vậy cũng tốt, nàng ta muốn nói gì thì nói thẳng, không cần phải giấu giếm nữa. Nàng ta liền giương tay áo rộng của
18:4218 minutes, 42 secondsmình lên, mỉm cười gật đầu, không tệ. Ta biết trong lòng đệ không có chấp niệm đối với cái ghế kia, cả đời chỉ muốn sống bình đạm, nhưng hiện tại đệ biết
18:5118 minutes, 51 secondsquyền thế quan trọng như thế nào rồi chứ? có quyền thế, cô nương trên đời này đệ nhìn trúng ai thì có thể cưới người đó, thậm chí là cưới hết cũng không có
18:5918 minutes, 59 secondsai dám nói một câu phản đối, nhưng không có quyền thế, dù đệ muốn cưới cô nương mình yêu cũng không cưới được, ngược lại chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng gả cho
19:0719 minutes, 7 secondsngười khác. "Đệ nên biết, chỉ với thân phận địa vị hiện nay của đệ, chắc chắn Từ thị sẽ không nỡ gả ngọc nữ trong tay mình cho đệ. Rõ ràng bà ta thích nhi tử
19:1619 minutes, 16 secondscủa Hồng Lư tự khanh hơn, vậy đệ muốn tiếp tục tiến lên, sau này cưới được Tiết Thanh Ninh, thậm chí đưa nàng lên vị trí tôn quý nhất của nữ nhân trên đời
19:2419 minutes, 24 secondsnày, để cho tất cả nữ nhân thiên hạ đều ghen tỵ với nàng, hay là lùi bước rời khỏi kinh thành, sau này mặc kệ nàng gả
19:3119 minutes, 31 secondscho nam nhân khác. Đệ thông minh như vậy, chắc cũng không cần ta phải nói thêm gì nữa. Thế nào? Đã nghĩ kỹ mình
19:3819 minutes, 38 secondsmuốn đi con đường nào chưa? Lâm Tinh Thừa cúi đầu mím môi không nói, trong lòng lại như sóng cuộn biển gầm.
19:4519 minutes, 45 secondstrơ mắt nhìn Tuyết Thanh Ninh gả cho nam nhân khác, chắc chắn là chuyện không thể nào, chỉ cần nghĩ đến thôi đã khiến hắn cảm thấy lòng thắt lại, là chuyện dù thế
19:5319 minutes, 53 secondsnào cũng không thể chịu đựng được. Nhưng Trưởng tỷ nói đúng, với thân phận địa vị hiện nay của hắn, dù trong kỳ thi điện tháng sau hắn thi đỗ trạng nguyên tam
20:0120 minutes, 1 secondnguyên cập đệ, nhưng trong mắt Từ thị hắn cũng chỉ là xuất thân hàn môn, thứ nhất không có gia thế, thứ hai trong triều không có người nâng đỡ, con đường
20:0920 minutes, 9 secondslàm quan sau này cũng có hạn, vẫn không bằng nhi tử của Hồng Lư tự khanh kia.
20:1320 minutes, 13 secondsNhưng nếu hắn không thi Đỗ Trạng Nguyên trong kỳ thi điện, con đường làm quan sau này nhất định sẽ càng thêm gian nan.
20:1920 minutes, 19 secondsTrong lòng hắn suy nghĩ vài lần, vẫn do dự không quyết. Bỗng nhiên hắn cảm thấy trong lòng bàn tay một mảnh ẩm ướt xòe
20:2620 minutes, 26 secondsra xem thì, thì ra là vừa rồi mình nghĩ quá nhập tâm. Tay phải vô thức nắm chặt, dùng sức lại bóp nát cánh hoa hạnh kia,
20:3320 minutes, 33 secondsnước trong cánh hoa thấm ra, trong đầu hắn bỗng nhiên hiện lên cảnh tượng trước đó hắn và Tiết Thanh Ninh đứng dưới gốc cây hoa hạnh. Trời xanh mây trắng, hoa
20:4220 minutes, 42 secondshạnh nở đầy cành, gió nhẹ thổi qua, cánh hoa hạnh màu trắng hồng như tuyết bay lả tả rơi xuống. Thiếu nữ mặc áo xuân màu
20:4920 minutes, 49 secondsđỏ hạnh, xinh xắn đứng trước mặt hắn, khi ngẩng đầu nhìn hắn, trong đôi mắt trong veo thuần khiết chỉ có hình bóng của một mình hắn. Đúng vậy, hắn thích
20:5820 minutes, 58 secondsnhìn trong mắt Tiết Thanh Ninh chỉ có hình bóng của một mình hắn, không còn bất kỳ ai khác. Thậm chí trong lòng nàng cũng thủy chung chỉ có thể có hình bóng
21:0621 minutes, 6 secondscủa một mình hắn. Nếu những điều này chỉ có thể dùng quyền thế để đổi lấy, vậy hắn cũng cam tâm tình nguyện làm những việc mà hắn vốn không muốn làm. Kỳ thi điện ta nhất định sẽ dốc hết sức mình.
21:1721 minutes, 17 secondsLời này của hắn nói vô cùng kiên quyết. Lâm Như Lan vừa nghe đã hiểu. Rất tốt.
21:2321 minutes, 23 secondsNàng ta cười nói, "Đây mới là dáng vẻ mà Hoàng Thái Tôn đại cảnh triều ta nên có.
21:2721 minutes, 27 secondsChỉ cần đệ thi điện đỗ đạt, đệ yên tâm, ta nhất định sẽ trợ giúp đệ đi lên. Ta tin rằng cái ghế kia chúng ta sẽ nhanh
21:3521 minutes, 35 secondschóng đoạt lại được." Kỳ Thi Hương và Thi Hội, lúc đó Lâm Tinh Thừa cũng không dùng hết sức, nhưng bây giờ đã có điều cầu. Đợi đến lúc thi điện, đương nhiên
21:4321 minutes, 43 secondshắn đem tài học cả đời ra dùng, cũng quả nhiên không nằm ngoài dự đoán, hắn thi đỗ trạng nguyên đầu bảng. Ngay Yến Tiệc Quỳnh Lâm cưỡi ngựa dạo phố, phong thái
21:5221 minutes, 52 secondsvô song, người đứng xem bên đường đều tán thưởng. Trong lòng hắn vẫn rất bình tĩnh, chỉ đến khi về phủ Vinh Xương bá sắp gặp Tuyết Thanh Ninh, trong lòng hắn
22:0122 minutes, 1 secondmới giấy lên sóng gió. Nhưng tiếc là hắn không được gặp Tuyết Thanh Ninh như ý.
22:0622 minutes, 6 secondsBởi vì Tiết Nguyên Thiều Thi Đỗ Nhị Giáp lại bộ tổng hợp khảo hạch thành tích thi hương thi hội của hắn, lại thấy hắn còn trẻ rất có tiềm chất, bèn ban chức thứ
22:1522 minutes, 15 secondscát sĩ trước tiên vào Hàn Lâm Viện học tập, sau đó căn cứ vào biểu hiện của hắn sẽ ban chức quan. Trạng Nguyên trẻ tuổi,
22:2222 minutes, 22 secondsđiều này đã thuộc loại hiếm thấy, huống chi thứ các sĩ này còn là cận thần của Thiên Tử, về sau con đường làm quan khỏi phải nói, chắc chắn thuận lợi. Trong
22:3122 minutes, 31 secondskhoảng thời gian ngắn, người đến cửa chúc mừng nối liền không dứt. Không nói đến Tiết Bác Minh, Tiết Nguyên Thiều Tư thị bận rộn tiếp khách, dù là Tiết Thanh
22:3922 minutes, 39 secondsNinh cũng không thể tránh khỏi việc phải ngồi cùng các phu nhân một chút. Chuyện hôn sự của Tuyết Thanh Vân cũng một lần nữa được đưa lên lịch trình. Sau khi Từ
22:4622 minutes, 46 secondsthị và Tiết Bác Minh thương nghị, cuối cùng chọn đích thứ tử nhị phòng nhà Vũ An Má. Vị Triệu công tử này vừa qua tuổi 20, năm ngoái thi hương Đỗ Cử Nhân, kỳ
22:5522 minutes, 55 secondsthi hội năm nay lại thất bại, nhưng chắc chắn là có học thức, hơn nữa tuổi hắn còn trẻ, về sau hy vọng thi đỗ trạng nguyên vẫn rất lớn. Hai nhà nhanh chóng
23:0423 minutes, 4 secondstrao đổi canh thiếp, nhà trai cũng đưa sính lễ đến. Hôn kỳ định vào tháng năm nay lúc hoa quế thơm ngát lại bởi vì hôn
23:1123 minutes, 11 secondskỳ của Tích Nguyên Thiều và Hàn Niệm Vân được định vào ngày 28 tháng 4, nói ra thì đây quả là Tam Hỉ Lâm Môn. Trong khoảng thời gian ngắn, trên dưới phủ
23:2023 minutes, 20 secondsVinh Xương bá, trên mặt ai nấy đều mang theo vài phần ý cười. Hơn nữa, hôn lễ của Tích Nguyên Thiều sắp đến, Từ thị đã bắt tay vào chuẩn bị, nào ngờ cuối cùng
23:2823 minutes, 28 secondshôn sự này vẫn không thể cử hành như dự kiến, bởi vì Hàn phu nhân đã đến lúc giàu hết đèn tắt, dù thế nào cũng không qua khỏi nữa. Cao phó đưa đến, Tư thị
23:3823 minutes, 38 secondsvừa kinh ngạc vừa sửng sốt. Hôn kỳ ngay ngày kia, thiếp mời dự tiệc đã được gửi đi, mọi thứ cần thiết cho hôn lễ trong
23:4523 minutes, 45 secondsnhà đều đã chuẩn bị xong. Lúc này Hàn phu nhân lại, trong lòng bà cũng cảm thấy thương cảm. Ngày đó gặp Hàn phu
23:5223 minutes, 52 secondsnhân, trò chuyện với bà ấy một lúc, bà biết bà ấy là người rất hiền lành, cũng cực kỳ yêu thương nữ nhi mình. Chắc chắn bà ấy muốn nhìn thấy nữ nhi mình được gả
24:0024 minutesđi một cách long trọng đúng không? Nhưng không ngờ nguyện vọng này cuối cùng vẫn không đạt được. Chắc hẳn lúc lâm trung, trong lòng bà ấy đầy tiếc nuối đúng
24:0824 minutes, 8 secondskhông?" Tiếp Bác Minh lại cau mày, rất không vui nói, "Hàn phu nhân này thật là, muộn không chết sớm không chết, cứ
24:1524 minutes, 15 secondsđúng lúc này mà chết, cho dù bà ấy chết muộn thêm hai ngày cũng tốt. Bây giờ thì hay rồi, phải trì hoãn đến ba năm. Phụ
24:2324 minutes, 23 secondsmẫu qua đời, con cái phải giữ đạo hiếu cho phụ mẫu ba năm, trong ba năm không được cưới gả. Nếu hai ngày sau Hàn phu nhân mới mất, dù sao Hàn Niệm Vân cũng
24:3224 minutes, 32 secondsđã gả đến đây, chỉ là một nữ nhi đã xuất giá cũng không sao. Nhưng bây giờ Hàn Niệm Vân vẫn là nữ nhi chưa xuất giá, lại phải giữ đạo hiếu cho Hàn phu nhân
24:4124 minutes, 41 secondsba năm. Trong ba năm này, chắc chắn nàng ấy cũng không thể thành hôn với Tiết Nguyên Thiều. Từ thị liếc mắt lạnh nhạt nhìn Tiết Bác Minh một cái, không nói
24:4924 minutes, 49 secondsgì, cầm chén trà trên bàn uống. Tiết Nguyên Thiều lại không nhịn được mà mở miệng nói với ông ta, "Cha, chỉ là ba
24:5624 minutes, 56 secondsnăm thôi mà, con nguyện ý đợi nàng." Trong lòng hắn chỉ cảm thấy lời này của Tiết Bác Minh nói ra thật quá lạnh nhạt.
25:0325 minutes, 3 seconds"Chỉ là ba năm thôi sao?" Tiết Bác Minh khẽ hừ, "Bây giờ con đã qua tuổi 20, đợi thêm 3 năm nữa, con bao nhiêu tuổi rồi?
25:1125 minutes, 11 secondsKhi nào mới có thể nối dõi tông đường cho Tiết gia ta?" Tiết Nguyên Thiều nghe vậy, tức đến tay chân bùn rủn, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng. Lão gia, việc thành hôn
25:2025 minutes, 20 secondslà chuyện cả đời, đâu chỉ đơn giản là để nối dõi tông đường cho Tiết gia ông. Từ thị đặt chén trà xuống, nhàn nhạt nói, "Hơn nữa dưới gối lão gia cũng không chỉ
25:2925 minutes, 29 secondscó một mình Nguyên Thiều là nhi tử, nếu muốn Tiết gia nối dõi Tông Đường, cũng có thể để những đứa nhi tử khác của ông nối dõi." "Làm sao có thể giống nhau
25:3725 minutes, 37 secondsđược?" Tiết Bác Minh kêu lên, "Nguyên Thiều là đích trưởng tủi của ta, con của nó sinh ra chính là đích trưởng tôn. Hơn nữa, ngoại trừ Tích Nguyên Thanh cũng
25:4625 minutes, 46 secondsđang ở tuổi cập kê, hai đứa nhi tử khác của ông ta đều còn quá nhỏ. Từ thị cười một tiếng, trên mặt mang theo vẻ chế
25:5325 minutes, 53 secondsgiễu nhàn nhạt. Bây giờ lão gia mới biết Nguyên Thiều là đích trưởng tử sao? Mấy năm trước ta thấy lão gia chẳng hề hay
25:5925 minutes, 59 secondsbiết gì cả. Mấy năm trước Tiết Bác Minh sủng ái La Di là con của mình, đối với Tiết Nguyên
26:0726 minutes, 7 secondsThiều và những người khác lại rất lạnh nhạt. Nàng lần này đến lượt Tiết Bác Minh tay chân bủn rủn, mặt đỏ bừng.
26:1426 minutes, 14 secondsÔng ta trừng mắt nhìn Từ thị, nhưng Từ thị lại chẳng thèm để ý đến ông ta, vẫn cầm chén trà, cụp mắt xuống, nhàn nhã
26:2026 minutes, 20 secondsuống trà. Đối với Tiết Bác Minh, bà còn cần phải nhẫn nhịn điều gì nữa chứ? Hơn nữa, đoán chừng Tiết Bác Minh bây giờ
26:2826 minutes, 28 secondscũng không dám làm gì mà. Quả nhiên, mặc dù Tuyết Bác Minh tức giận nhưng cũng không dám nói ra những lời muốn đuổi Từ thị như lần trước nữa. Hiện nay, ba đứa
26:3726 minutes, 37 secondscon do Từ thị sinh ra đều đã thành tài, lại rất hiếu kính với bà, còn đối với ông ta thì chẳng ra gì. Dù cho ông ta có
26:4426 minutes, 44 secondsngu ngốc đến đâu, cũng biết rằng bây giờ nếu ông ta đối xử không tốt với Từ thị thì Tích Nguyên Thiều và những người khác sẽ càng lạnh nhạt với ông hơn.
26:5126 minutes, 51 secondsNhưng phủ Vinh Xương Bá hiện nay lại phải dựa vào Tiết Nguyên Thiều và những người khác. Vì vậy, rõ ràng Tiết Bác Minh đang phải chịu đựng một bụng tức
26:5826 minutes, 58 secondsgiận, mặt lúc trắng lúc đỏ, nhưng cuối cùng cũng chỉ hừ mạnh một tiếng, đứng dậy khỏi giường La Hán, hất mạnh tay áo, xoay người bỏ đi. Không ai quan tâm ông
27:0727 minutes, 7 secondsta bây giờ vui hay giận, cũng không ai quan tâm ông ta đi hay ở. Tiết Thanh Ninh thậm chí còn không nhìn bóng lưng ông ta khuất dần, chỉ cau đôi mày thanh
27:1627 minutes, 16 secondstú, vẻ mặt lo lắng nói, "Bây giờ nhất định Hàn tỷ tỷ rất đau lòng." Tiết Nguyên Thiều vốn đã lo lắng cho Hàn Niệm Vân, bây giờ nghe Tiết Thanh Ninh nói
27:2427 minutes, 24 secondsvậy, càng nhíu chặt mày, hắn chỉ hận không thể lập tức đến Hàn gia tham Hàn Niệm Vân, nhưng Từ thị lại ngăn cản hắn.
27:3127 minutes, 31 seconds"Bây giờ trời đã tối, Hàn phu nhân lại vừa mới mất, chắc chắn Hàn gia đang bận rộn, lúc này con đi qua cũng chẳng ích gì. Ngày mai con cùng ta đến Hàn gia
27:4027 minutes, 40 secondsphúng viếng rồi hãy gặp nàng. Tiết Nguyên Thiều cũng chỉ đành thôi. Sáng hôm sau, Từ thị mặc một bộ y phục trang sức giản dị, gọi Tiết Thanh Ninh, "Con
27:4927 minutes, 49 secondskhông cần đi theo, ta và đại ca con đi là được rồi." Tiết Thanh Ninh còn nhỏ, bà không muốn nàng nhìn thấy những chuyện đó. Tiết Thanh Ninh hiểu ý bà,
27:5827 minutes, 58 secondsliền ngoan ngoãn gật đầu, "Vâng, con ở nhà may áo trong cho tam cả." Lần trước nàng đã hứa với Mạnh Duệ sẽ may cho hắn hai bộ áo trong, nhưng mới may xong một
28:0728 minutes, 7 secondsbộ thì hắn đã dẫn quân xuất kinh, còn nợ một bộ nữa. Tuy không biết khi nào hắn mới hồi kinh, nhưng bây giờ nàng cứ may xong trước, như vậy khi hắn trở về sẽ có
28:1628 minutes, 16 secondsthể đưa cho hắn ngay. Từ thị gật đầu, cùng Tích Nguyên Thiều xoay người rời đi. Từ thị ngồi kiệu, Tiết Nguyên Thiều
28:2328 minutes, 23 secondscưỡi ngựa đi bên cạnh, chỉ là bây giờ trong lòng Từ thị không hề bình tĩnh như vẻ bề ngoài. Từ sau lần gặp Hàn Văn Lâm
28:3028 minutes, 30 secondsở Hàn gia, mặc dù hai người không nói với nhau một lời nào nhưng những lúc này Từ thị vẫn nhớ đến ông ấy. Vốn dĩ đã cách xa hơn 20 năm, những chuyện đó đã bị chôn vùi. Ba rất ít khi nhớ lại.
28:4128 minutes, 41 secondsNhưng có lẽ vì đột nhiên gặp lại Hàn Văn Lâm, những chuyện đó lại dần dần hiện lên trong dòng sông ký ức của bà. Từ thị thở dài, đưa tay xoa xoa mi tâm. Kiệu
28:5128 minutes, 51 secondsdừng lại trước cửa Hàn gia, Văn Trúc vén rèm kiệu màu xanh, đưa tay đỡ Từ thị xuống kiệu. Đen lông trước cửa Hàn gia được dán một lớp giấy trắng, người hầu
28:5928 minutes, 59 secondsra vào đều thắt một giải lụa trắng quanh eo. Có người hầu dẫn Từ thị và Tiết Nguyên Thiều vào cửa đi về phía linh đường. Từ xa đã thấy cửa sổ hoa sảnh mở
29:0829 minutes, 8 secondstoang. Hàn Niệm Vân và đệ đệ cùng phụ khác mẫu của nàng quỳ mặc áo tang bên cạnh, đáp lễ những người đến phúng viếng. Hàn Văn Lâm cũng mặc đồ tang bằng
29:1629 minutes, 16 secondsvải gai trắng, đang trò chuyện với những người đến viếng. Từ thị khựng lại một chút, sau đó mới tiếp tục bước đi. Đã có
29:2429 minutes, 24 secondsngười hầu và bẩm báo, Hàn Văn Lâm và Hàn Niệm Vân đều quay đầu nhìn lại. Tiết Nguyên Thiều thấy Hàn Niệm Vân nước mắt đầm đỉa, chắc là cả đêm không ngủ, trông
29:3329 minutes, 33 secondsnàng tiều tụy vô cùng. Trong lòng hắn vô cùng xót xa. Sau khi thắp hương hành lễ trước linh cữu Hàn phu nhân, hắn liền bước đến trước mặt Hàn Niệm Vân. Hàn
29:4229 minutes, 42 secondsNiệm Vân ngẩng đầu nhìn hắn, nước mắt không kìm được mà tuôn rơi, nhưng nàng vẫn cố gắng đáp lễ hắn. Tiết Nguyên Thiều thấy nàng như vậy, chỉ cảm thấy
29:5029 minutes, 50 secondslòng đau như cắt, lợi dụng lúc mọi người không chú ý, hắn ngồi xuống, đưa tay nắm lấy tay nàng. Đầu ngón tay nàng lạnh
29:5829 minutes, 58 secondsngắt, vẫn còn run rẩy, nhẹ nhàng nắm một cái. Tiết Nguyên Thiều cũng không biết nên nói gì cho phải. Ngập ngừng một lát,
30:0430 minutes, 4 secondshắn mới khẽ nói, "Nàng bảo trọng, mấy hôm nữa ta sẽ đến thăm nàng." Hàn Niệm Vân gật đầu, nước mắt lại không kìm được
30:1230 minutes, 12 secondsmà tuôn ra khỏi khóe mi. Lúc này Từ thị cũng đã thắp hương hành lễ trước linh cữu Hàn phu nhân xong, xoay người chậm rãi bước đến trước mặt Hàn Văn Lâm. Thật
30:2130 minutes, 21 secondsra là bà không muốn gặp ông ta, nhưng không ngờ bây giờ vẫn phải gặp, lại còn gặp nhau với thân phận thông gia. Từ thị cúi mắt, đứng yên trước mặt Hàn Văn Lâm.
30:3030 minutes, 30 secondsTrong lòng bà rõ ràng rất rối loạn, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh, ngay cả lời nói ra cũng khách sáo và xa cách. "Ngài xin hãy nén bi thương.
30:3930 minutes, 39 secondsChỉ là hai tay giấu trong tay áo bà lại nắm chặt. Hàn Văn Lâm đang nhìn mà. Lần trước ông không muốn để Từ thị nhìn thấy
30:4630 minutes, 46 secondsvẻ già nua hiện tại của mình nên chỉ liếc nhìn một cái rồi lập tức quay người đi. Nhưng bây giờ bà lại đứng gần mình như vậy. Hàn Văn Lâm chỉ cảm thấy cổ
30:5530 minutes, 55 secondshọng nghẹn lại nhìn bà hồi lâu cũng không nói nên lời. Bất chợt khóe mắt ông liếc thấy chiếc vòng ngọc bích trên cổ tay bà trông rất quen, trong lòng chấn
31:0431 minutes, 4 secondsđộng. Ông đang định lên tiếng thì Từ thị đã xoay người bỏ đi. Ông ta muốn đuổi theo nhưng lúc này trước mắt bao người, người đến viếng cũng nườm nượp, làm sao
31:1231 minutes, 12 secondscó thể rời đi được. Trong lúc ông ta do dự, Từ thị đã bước ra khỏi nhà. Từ thị đi gặp Hàn lão phu nhân. Dạo này thời
31:2031 minutes, 20 secondstiết vốn đã lúc nóng lúc lạnh, rất dễ bị cảm, bây giờ Hàn phu nhân lại đột ngột qua đời. Hàn lão phu nhân tuổi cao không chịu nổi cú sốc này, tối hôm qua đã đổ
31:2931 minutes, 29 secondsbệnh, nằm liệt giường. Nghe nha hoàn nói tiết phu nhân đến, bà mới được nha hoàn dìu ngồi tựa vào đầu giường nói chuyện
31:3631 minutes, 36 secondsvới Từ thị. Từ thị bảo Văn Trúc đưa lễ vật mà bà mang đến cho nha hoàn của Hàn lão phu nhân, an ủi bà vài câu như nén
31:4331 minutes, 43 secondsbi thương, thuận theo lẽ trời. Sau đó bà lại nói, "Hàn phu nhân đột ngột qua đời, Niệm Vân tuổi còn nhỏ, việc trong nhà
31:5031 minutes, 50 secondsngoài ngõ đều phải nhờ lão phu nhân lo liệu. Lão phu nhân, bây giờ người chính là chủ cột của gia đình này, nhất định phải bảo trọng sức khỏe." Lời nói của Từ thị thực ra chỉ là khách sáo xã giao.
32:0232 minutes, 2 secondsVừa bước vào cửa Hàn gia, bà đã nhận ra dù gặp phải đại sự đột ngột như vậy nhưng mọi nơi đều đâu vào đấy, gia nhân đều được sắp xếp đâu ra đấy, mọi việc diễn ra trật tự, không chút hỗn loạn.
32:1332 minutes, 13 secondsHàn Văn Lâm là người không am hiểu việc nhà, Hàn lão thái thái lại bệnh nằm liệt giường, đương nhiên không phải do hai người họ sắp xếp, nghĩ tới nghĩ lui cũng
32:2132 minutes, 21 secondschỉ có Hàn Niệm Vân. Lúc đến chỗ Hàn lão thái thái, bà đã bảo Văn Trúc lặng lẽ đi dò la một phen. Quả nhiên, từ hôm qua
32:2832 minutes, 28 secondsđến giờ, mọi việc và nhân lực đều do Hàn Niệm Vân sắp xếp. Bà còn nghe nói những năm nay Hàn phu nhân bệnh nặng triền miên, mọi việc trong nhà đều do Hàn Niệm
32:3632 minutes, 36 secondsVân quán xuyến. Từ thị nghe xong, trong lòng càng thêm hài lòng về Hàn Niệm Vân.
32:4232 minutes, 42 secondsTuy nhiên, khi gặp Hàn lão thái thái, những lời khách sáo xã giao này bà vẫn phải nói. Không ngờ Hàn lão thái thái
32:4832 minutes, 48 secondslại coi là thật. Làm sao ta lại không biết chứ? Bà ta thở dài, trong lòng ta cũng sốt ruột lắm, nhưng nào ngờ càng
32:5632 minutes, 56 secondssốt ruột thì thân thể lại càng nặng nề, cũng không biết bây giờ nhà cửa loạn thành cái dạng gì rồi, để người ngoài nhìn thấy chắc chắn sẽ bị chê cười. Từ
33:0533 minutes, 5 secondsthị nghe vậy liền an ủi, Niệm Vân đã sắp xếp mọi việc trong nhà đâu vào đấy rồi, ngươi cứ chuyên tâm dưỡng bệnh, không cần lo lắng. Rõ ràng bà nói lời thật
33:1433 minutes, 14 secondslòng, nhưng Hàn lão thái thái lại không tin, coi đó là lời an ủi. Con bé Niệm Vân đó giống hệt nương đã mất của nó.
33:2233 minutes, 22 secondsnào từng trải sự đời, đột nhiên gặp chuyện như vậy, chắc chắn chỉ biết khóc, còn biết làm gì, nhà này vẫn không thể
33:2833 minutes, 28 secondsthiếu ta được." Từ thị khẽ cau mày. "Bà đã nhận định Hàn Niệm Vân làm con dâu thì chắc chắn không nghe được người khác nói xấu nàng, cho dù người đó là tổ mẫu
33:3733 minutes, 37 secondscủa nàng." Ba liên thản nhiên nói, "Ta thấy Niệm Vân rất tốt. Vừa rồi ta đến đây, trên đường cũng nghe các bà vú trong phủ nói,
33:4533 minutes, 45 secondshôm qua Hàn phu nhân đột ngột qua đời, tuy Niệm Vân đau buồn nhưng vẫn sắp xếp mọi việc đâu vào đấy. Hiện giờ mọi người trong phủ đều làm tròn phận sự của mình,
33:5333 minutes, 53 secondsdù có nhiều người đến phúng viếng nhưng cũng không thấy chút hỗn loạn nào." Bà nói rõ ràng cũng là lời thật lòng, nhưng Hàn lão thái thái là người rất cố chấp,
34:0134 minutes, 1 secondchỉ tin những gì mình muốn tin nên hoàn toàn không tin, chỉ cho rằng Từ thị vẫn đang an ủi bà. Bà ta lại nhải nói thêm một hồi, không gì khác ngoài việc Hàn
34:1034 minutes, 10 secondsNiệm Vân và Hàn phu nhân đều không tốt, cái nhà này rốt cuộc vẫn phải dựa vào bà ta, nếu bà ta ngã xuống, cái nhà này
34:1634 minutes, 16 secondschắc chắn sẽ loạn lên. Con dâu ta từ khi sinh niệm Vân gia thì sức khỏe yếu kém, lại không thể để lại cho Hàn gia ta một
34:2434 minutes, 24 secondsmụn con nối dõi. Vẫn là ta ép nhi tử ta nạp thiếp, mới miễn cưỡng giữ lại chút hương hỏa cho Hàn gia. Nhưng vì chuyện
34:3134 minutes, 31 secondsnày, nó lại không vui, sức khỏe càng ngày càng kém, thậm chí những năm nay còn luôn nói lời lạnh nhạt với nhi tử ta. Nhi tử ta thật khổ, nếu biết trước năm đó ta đã không để nhi tử ta cười nó.
34:4334 minutes, 43 secondsBây giờ thì hay rồi, mới hai ngày trước khi Niệm Vân xuất giá, nó đã duỗi chân ra đi. Nói đến đây, bà ta chợt nhớ ra
34:5034 minutes, 50 secondsmột chuyện, vội hỏi Từ thị, "Tiết phu nhân, ngươi thấy hôn sự của Niệm Vân và Nguyên Thiều chuyện này?" Trong lòng Từ thị cảm thấy lạnh lẽo. Bà nhớ lại thi
34:5934 minutes, 59 secondsthể của Hàn phu nhân mà bà đã thấy ở Linh Đường trước đó. Tuy bà ấy mặc y phục lộng lẫy, đầu đội đầy châm ngọc, mặt mũi đều bị mấy tờ giấy vàng che kín,
35:0835 minutes, 8 secondsnhưng vẫn có thể nhìn ra bà ấy gầy chơ xương. Hai bàn tay đặt chéo trên bụng cũng khô héo như củ gừng già. Dù bà ấy
35:1535 minutes, 15 secondscó lỗi lầm gì nhưng dù sao cũng làm dâu Hàn lão thái thái nhiều năm, bây giờ người mới vừa mất. Hàn lão thái thái lại nói về bà ấy như vậy trước mặt người
35:2335 minutes, 23 secondsngoài, cả đến đứa nữ nhi duy nhất còn lại trên đời này của bà ấy, lời nói cũng xem nhẹ như vậy. Có một bà mẹ chồng như
35:3135 minutes, 31 secondsthế, thật là bất hạnh biết bao. Từ thị cụp mắt xuống, không nhìn Hàn lão thái thái nữa. Đối với những điều bà ta quan
35:3835 minutes, 38 secondstâm, bà chỉ nhàn nhạt nói, "Ta biết lão thái thái muốn nói gì. Hiện tại Hàn phu nhân đã khuất núi, Niệm Vân còn phải giữ
35:4535 minutes, 45 secondsđạo hiếu ba năm, trong ba năm không được xuất giá. Ta nói với lão thái thái một câu, ta và Nguyên Thiều đều là người giữ chữ tín, đã định hôn sự này rồi thì cho
35:5435 minutes, 54 secondsdù xảy ra chuyện như vậy, Nguyên Thiều vẫn sẽ đợi Niệm Vân hết tang, đến lúc đó sẽ cử hành hôn lễ." Hàn lão thái thái
36:0136 minutes, 1 secondnghe Từ thị nói xong, trong lòng mới yên ổn lại. Trước đây ở quê, bà ta chưa từng nghĩ có một ngày có thể kết thông ra với
36:0836 minutes, 8 secondsngười của bá phủ, huống chi hiện tại phủ Vinh Xương Bá rất được, bà ta chắc chắn không muốn đánh mất mối thông gia này.
36:1436 minutes, 14 secondsBà ta liền cười nói, "Ôi Chao, ta biết ngươi và Nguyên Thiều đều là người giữ chữ tín, chẳng qua là hỏi lại cho chắc thôi. Về sau này hai nhà chúng ta thân
36:2336 minutes, 23 secondsnhư một nhà, phải thường xuyên qua lại mới được." Tư thị chán ghét bà ta, không muốn ở đây lâu. Bà nói thêm vài câu
36:3036 minutes, 30 secondskhách sáo liền đứng dậy cáo tử. Việc nhà nhiều không thể rời ta được, ta phải nhanh chóng quay về. Lão thái thái,
36:3836 minutes, 38 secondsngươi giữ gìn sức khỏe, hôm nào rảnh rỗi ta sẽ lại đến thăm người. Hàn lão thái thái khách sáo giữ bà ngồi lại, thậm chí
36:4536 minutes, 45 secondscòn muốn giữ bà ăn cơm, nhưng đều bị Từ thị từ chối. Cuối cùng bà ta cũng chỉ đành gọi nha hoàn đưa bà ra cửa, rảnh rỗi nhất định phải đến nhà ta ngồi chơi, nói chuyện với ta nhiều hơn.
36:5636 minutes, 56 secondsTừ thị miệng thì đáp ứng, nhưng đầu cũng không quay lại, nhấc chân bước đi. Người như Hàn lão thái thái nói thêm một câu cũng là tự hành hạ mình, Từ thị không
37:0437 minutes, 4 secondsmuốn làm khó mình. Về sau nếu không cần thiết, bà vẫn không gặp thì tốt hơn. Hậu viện là nơi ở của nữ quyến, Tích Nguyên
37:1137 minutes, 11 secondsThiều không tiện vào. Hơn nữa thân là vị hôn phu của Hàn Niệm Vân, con rể tương lai của Hàn Văn Lâm, đúng là hắn nên giúp họ ở phía trước tiếp đón những
37:1937 minutes, 19 secondsngười đến phúng viếng. Vì vậy vừa rồi Từ thị bảo Tích Nguyên Thiều ở lại bên ngoài, mình vào hậu viện gặp Hàn lão thái thái. Lúc này thấy thời gian cũng
37:2837 minutes, 28 secondskhông còn sớm nữa, bà bèn sai Văn Trúc đi gọi Tích Nguyên Thiều để cùng nhau trở về, còn mình thì đứng ở một hành lang tương đối khuất chờ. Trên một chiếc
37:3637 minutes, 36 secondsghế đá dài ở sân trước có đặt một chậu hoa nhải. Đúng vào mùa hè, giữa những chiếc lá xanh mơn mởn nở ra những bông hoa nhỏ màu trắng tinh khiết. Khi có gió
37:4537 minutes, 45 secondsthổi qua, hương thơm thanh khiết của hoa nhài cũng theo đó bay tới. Từ thị nhìn chậu hoa nhài ngẩn người, tay phải vô thức xoa chiếc vòng ngọc bích đeo trên
37:5337 minutes, 53 secondscổ tay trái. Bỗng nhiên bà nghe thấy Thúy Hương gọi, "Hàn đại nhân." Từ thị giật mình hoàn hồn, quay đầu nhìn lại,
38:0038 minutesliền thấy Hàn Văn Lâm đang đứng ở đầu kia hành lang. Bên cạnh ông có một ô cửa sổ hình hải đường, phía sau cửa sổ trồng
38:0738 minutes, 7 secondsvài bụi trúc văn, ánh nắng chiều màu cam ấm áp xuyên qua khe lá trúc chiếu xiên lên người ông. Từ thị nhớ năm đó lần đầu tiên gặp ông, ông cũng đứng trước một
38:1638 minutes, 16 secondsbụi trúc văn trong sân nhà mà. Nhưng đó là tiết trời đầu đông, ánh nắng cũng xuyên qua khe lá chiếu xiên lên người hắn như vậy. Không biết ông nghe cha
38:2438 minutes, 24 secondsgiảng giải điều gì, bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt như chợt hiểu ra, thậm chí trên mặt còn mang theo vài phần ngại ngùng, làn da trắng trẻo ửng hồng. Lúc đó bà thầm
38:3438 minutes, 34 secondsnghĩ, thì ra nam nhân cũng biết xấu hổ sao? Người này thật thú vị. Bây giờ là một khung cảnh nan ná như vậy, nhưng lại
38:4138 minutes, 41 secondscách xa hơn 20 năm. Người này đã không còn là người năm đó, còn mình cũng không còn là thiếu nữ ngây thơ năm nào nữa.
38:4838 minutes, 48 secondsThấy Hàn Văn Lâm dần dần đi tới, Từ thị cụp mắt xuống, không nhìn ông nữa, lạnh nhạt gọi một tiếng Hàn đại nhân. Nhưng dù sao đi nữa, đây vẫn là cha của Hàn
38:5738 minutes, 57 secondsNiệm Vân, cha vợ tương lai của nhi tử bà, cho dù bà không muốn gặp ông ta, nhưng có vài chuyện chắc chắn vẫn không thể tránh khỏi. Hàn Văn Lâm không phải
39:0539 minutes, 5 secondslà người giỏi ăn nói, nếu không thì cũng không đến nỗi lênh đê quan trường hai mươi mấy năm mà bây giờ mới làm đến trước Hiến Đô Ngự Sử.
39:1239 minutes, 12 secondsVừa rồi ông ta vẫn luôn muốn gặp Từ thị, nhưng thật sự đợi đến khi gặp được rồi lại không biết nên nói gì với bà mới phải. Ánh mắt ông ta rơi vào chiếc vòng ngọc bích đeo trên cổ tay trái của bà.
39:2339 minutes, 23 secondsĐây là chiếc vòng năm xưa ông ta tặng bà. Không phải là chiếc vòng gì quý giá.
39:2839 minutes, 28 secondsÔng xuất thân hàn vi lên kinh ứng thí nhưng lại không may thi trượt, lại còn mắc một trận bệnh nặng, lộ phí gần như hết sạch. Sau đó là tổ phụ của Từ thị
39:3739 minutes, 37 secondsthương tài học của ông, cho ông thân phận dám sinh vào quốc tử, dám đọc sách, hàng ngày làm chút việc quét dọn linh tinh để kiếm chút lộ phí ít ỏi. Chiếc
39:4539 minutes, 45 secondsvòng này là lúc đó sau khi ông và Từ thị tâm ý tương thông, nhìn thấy ở một hàng dong bán đủ loại trang sức ven đường, lúc đó ông liền vừa mắt ngay, dùng hết
39:5439 minutes, 54 secondstoàn bộ số tiền trên người mua về. Chỉ là sau khi mua về ông vẫn còn lo lắng, rất lâu cũng không dám lấy ra tặng cho Từ thị. Bà là thiên kim tiểu thư nhà
40:0340 minutes, 3 secondsquan, trang sức đeo trên người dù có kém nhất cũng sẽ tốt hơn chiếc vòng này. Tặng cái này cho bà, bà có nhận không?
40:1040 minutes, 10 secondsNào ngờ khi ông ta lo lắng bất an lấy chiếc vòng này ra, Từ thị lại lập tức tháo chiếc vòng vàng xoắn trên cổ tay xuống, đeo chiếc này vào. Sau khi đeo
40:1840 minutes, 18 secondsxong, bà còn giơ cổ tay lên lắc lắc với ông, nói với ông cả đời này bà sẽ đeo chiếc vòng này mà ông tặng. Lúc đó ông chỉ nghĩ bà nói đùa, nào ngờ hai mươi
40:2740 minutes, 27 secondsmấy năm trôi qua, bây giờ trên cổ tay bà vẫn còn đeo cái này. Cổ họng ông không khỏi lại bắt đầu nghẹn lại, nhất thời
40:3440 minutes, 34 secondsnghẹn ngào không nói nên lời. Nàng nàng vẫn còn đeo cái này. Từ thị thuận theo ánh mắt của ông cúi đầu nhìn xuống, sắc
40:4240 minutes, 42 secondsmặt hơi thay đổi, sau đó lập tức giấu tay trái ra sau lưng. Những năm nay bà vẫn luôn đeo chiếc vòng này đã quen rồi.
40:4940 minutes, 49 secondsThật ra ngay cả chính bà cũng không nói rõ được là đang hoài niệm người tặng vòng cho mình hay là hoài niệm khoảng thời gian thời niên thiếu đó nên chưa từng có ý định tháo xuống. Nhưng không
40:5840 minutes, 58 secondsngờ bây giờ lại bị Hàn Văn Lâm nhìn thấy. Trên mặt Từ thị thoáng qua một tia xấu hổ, nhưng rất nhanh bà lại bình tĩnh lại. Bà liền gật đầu, thần sắc nhàn nhạt
41:0741 minutes, 7 secondsnói, "Chỉ là đeo quen rồi thôi nên vẫn chưa tháo xuống." Đã bị ông ta nhìn thấy rồi, phủ nhận nữa cũng chẳng có ý nghĩa
41:1441 minutes, 14 secondsgì. thậm chí rất có thể còn khiến ông ta hiểu lầm. Đã vậy, chi bằng bà cứ nói thật. Hàn Văn Lâm im lặng, dù là đeo
41:2241 minutes, 22 secondsquen rồi hay là vì nguyên nhân nào khác đều không quan trọng. Quan trọng là Từ thị vẫn luôn đeo chiếc vòng này. Nói cách khác, trong lòng Từ thị chắc chắn
41:3141 minutes, 31 secondsvẫn chưa từng quên ông ta. Nghĩ đến đây, Hàn Văn Lâm chỉ cảm thấy trái tim trong lồng ngực đang đập thình thịch. Hai tay
41:3841 minutes, 38 secondsông ta cũng run lên như trở về lúc hai người mới thổ lộ tình cảm năm xưa. Ông ta có ý muốn giải thích lại với bà một lần nữa. Năm xưa ở quê nhà tuy ta có thê
41:4741 minutes, 47 secondsthất nhưng đó đều là do mẫu thân ép buộc. Hơn nữa cũng là vài ngày trước khi ta vào kinh ứng thí mới cưới ta. Ta ta
41:5441 minutes, 54 secondsthật ra chưa từng chạm vào nàng ấy. Nàng bây giờ nói những chuyện này còn có ý nghĩa gì nữa? Từ thị lại đột nhiên mở
42:0142 minutes, 1 secondmiệng cắt ngang lời ông ta. Năm xưa bà đã từng nghe lời giải thích này của ông ta rồi, nhưng đáng tiếc bà vẫn không thể chấp nhận. Bất kể hôn sự đó là Hàn Văn
42:1042 minutes, 10 secondsLâm tự nguyện hay là bị ép buộc, nhưng chung quy ông ta vẫn đã có thế thất.
42:1442 minutes, 14 secondsCũng bất kể hai người bọn họ có thực sự là phu thê hay không, chắc hẳn vị phu nhân kia của ông ta cũng ngày ở nhà ngóng trông ông ta trở về. Làm sao bà có
42:2342 minutes, 23 secondsthể làm như không biết xây dựng hạnh phúc của mình trên nỗi đau của nữ tử kia? Hơn nữa, Hàn Văn Lâm đã lừa bà,
42:3042 minutes, 30 secondschuyện này đáng lẽ ông ta phải nói cho bà biết từ sớm chứ không phải đợi đến khi hai người tâm đầu ý hợp rồi mới nói.
42:3642 minutes, 36 secondsCó ý gì chứ? Chắc chắn rằng dù ông ta có chuyện như vậy, bà vẫn sẽ ở bên ông ta sao? Thế là nửa buồn nửa giận, Từ thị
42:4542 minutes, 45 secondschọn cách lập tức quay người bỏ đi. Cho đến bây giờ, bà vẫn không hối hận về quyết định năm xưa của mình. Dù có làm
42:5142 minutes, 51 secondslại, bà vẫn sẽ làm như vậy. Ta biết. Hàn Văn Lâm nhìn bà, khóe mắt đỏ hoòe. Dù là năm xưa hay bây giờ, bà trông vẫn bình
43:0043 minutestĩnh như vậy. Ta chỉ là muốn giải thích lại với nàng một lần nữa. Năm xưa đúng là lỗi của ta, ta không nên lừa nàng.
43:0843 minutes, 8 secondsNhưng lúc đó, lúc đó ta thật sự không dám nói với nàng chuyện này nên cứ trần trừ mãi. Đối với ông ta, Từ thị chính là vầng trăng sáng trong trẻo giữa đêm
43:1643 minutes, 16 secondskhuya tĩnh mịch, là thứ có thể ngắm nhìn nhưng không thể chạm tới. Ban đầu ông ta chỉ muốn giữ kín tình cảm đó trong lòng, không ngờ Từ thị cũng có tình cảm với
43:2543 minutes, 25 secondsông ta. Khoảnh khắc đó ông ta mừng như điên, làm sao còn dám nói cho bà biết chuyện đó nữa, chỉ sợ bà biết rồi sẽ rời
43:3243 minutes, 32 secondsxa ông ta. Vì vậy ông ta cứ giấu giếm mãi cho đến khi không thể giấu được nữa, ông ta mới ấp úng nói cho bà biết. Quả
43:3943 minutes, 39 secondsnhiên, Từ thị lập tức quay người bỏ đi, từ đó không gặp lại ông ta nữa. Sau đó, ông ta thi đình Đỗ Nhị Giáp, được bổ
43:4743 minutes, 47 secondsnhiệm làm quan. Ở ngoài hai mươi mấy năm rồi mới vào kinh, việc đầu tiên sau khi về kinh là đến Từ gia muốn dò hỏi tin
43:5343 minutes, 53 secondstức của bà. Không ngờ nhà đã bỏ trống, người nhà họ Từ đã chuyển về quê quán từ lâu. Sau này gặp lại bà, bà lại trở
44:0144 minutes, 1 secondthành thông gia với mình. Hàn Văn Lâm chỉ cảm thấy số phận chớ trêu, vốn dĩ vì một đêm không ngủ mà sắc mặt tiều tụy,
44:0744 minutes, 7 secondsgiờ lại thêm vài phần u ám. Từ thị âm thầm thở dài. Năm xưa Hàn Văn Lâm một thân một mình ở kinh thành, bà chưa từng
44:1544 minutes, 15 secondsgặp mẫu thân của ông ta. Những lúc này tiếp xúc bà mới biết Hàn lão phu nhân quả thực là người rất mạnh mẽ. Bà ta lại hóa bộ từ sớm, một tay nuôi nấng Hàn Văn
44:2344 minutes, 23 secondsLâm, chắc hẳn dù là dùng chữ hiếu hay là ăn vã khóc lóc, chắc chắn đều có thể khiến Hàn Văn Lâm ngoan ngoãn nghe lời bà ta. Chắc hẳn những năm nay Hàn Văn
44:3244 minutes, 32 secondsLâm sống cũng không vui vẻ gì. Ông ta mới 40 tuổi, tóc đã bạc trắng, nếp nhăn trên trán lại hằn sâu như dao khắc. Từ
44:4044 minutes, 40 secondsthị lại thở dài, nhưng dù vậy thì sao, hai mươi mấy năm đã trôi qua, bây giờ hai người họ cũng đã có con cái riêng.
44:4744 minutes, 47 secondsHơn nữa Từ thị cũng cảm thấy dù năm xưa bà thật sự gả cho Hàn Văn Lâm, e rằng Hàn Văn Lâm cũng sẽ không sống vui vẻ.
44:5444 minutes, 54 secondsCó một người mẹ như Hàn lão phu nhân, chỉ cần Hàn Văn Lâm nghe lời bà ta mọi chuyện thì dù ai lấy ông ta cũng sẽ không sống vui vẻ. Những chuyện đó đã qua rồi, ta cũng không còn để tâm nữa.
45:0545 minutes, 5 secondsGiọng bà nhẹ hơn, cũng chậm hơn so với vừa rồi, trên mặt mang theo một tia thanh thản. "Ngươi cũng đừng để tâm nữa." Hàn Văn Lâm nghẹn ngào trong lòng.
45:1445 minutes, 14 secondsÔng ta thà rằng Từ thị hận mình, oán mình, cũng không muốn thấy Từ thị thản nhiên như vậy. Thản nhiên có nghĩa là bà đã buông bỏ những chuyện đó cùng với
45:2245 minutes, 22 secondstình cảm giữa hai người. Nhưng những năm nay ông ta chưa từng quên, ông ta luôn nhớ đến bà. Uyển Vân. Hàn Văn Lâm vội
45:3045 minutes, 30 secondsvàng ngẩng đầu nhìn bà, bước chân tiến lên hai bước, khóe mắt đỏ hoe. Ta biết những lời này của nàng đều là đang giận ta, giận ta năm xưa không nên lừa nàng,
45:3945 minutes, 39 secondsnàng nàng chưa buông bỏ phải không? Nếu không nàng cũng sẽ không đeo chiếc vòng ta tặng nàng mãi như vậy. Từ thị liếc nhìn Thụy Hương đang đứng ở đằng xa.
45:4945 minutes, 49 secondsThụy Hương không biết chuyện giữa bà và Hàn Văn Lâm. Từ thị cũng không muốn nàng ấy biết nên vừa rồi khi Hàn Văn Lâm đến, Từ thị đã sai nàng ấy đi chỗ khác, bảo
45:5745 minutes, 57 secondsnàng ấy nếu thấy đại công tử đến thì lập tức báo cho bà. Nhưng bây giờ giọng Hàn Văn Lâm lớn như vậy, không biết Thụy Hương có nghe thấy không, nhưng bà cũng
46:0646 minutes, 6 secondskhông thể quản nhiều như vậy được. Từ thị giơ tay trái lên, ngăn cản Hàn Văn Lâm muốn tiến lên phía trước. Chiếc vòng ngọc bích trên cổ tay bà khẽ lay động
46:1546 minutes, 15 secondstheo động tác, sau đó bà rụt tay lại, xoay người, hai tay chắp trong tay áo, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía trước.
46:2346 minutes, 23 secondsTrong góc sân có một dàn tử đằng, lúc này hoa đang nở rộ, từng chung hoa màu tím rủ xuống, có những con bướm và ong bay lượn xung quanh. Ta cũng không giấu
46:3246 minutes, 32 secondsngươi, nếu nói ta đã quên hết những chuyện năm xưa, đó chắc chắn là giả. Năm đó ta còn trẻ như vậy, trong mắt chỉ
46:3946 minutes, 39 secondsnhìn thấy hoa tươi đẹp, ánh nắng rực rỡ, không còn chút ưu phiền nào. Long xuân vừa chớm nở, lần đầu tiên trong đời thích một người, cảm giác rung động đó
46:4846 minutes, 48 secondstrước đây chưa từng có, sau này cũng sẽ không bao giờ có nữa. Dường như nhớ lại chuyện năm xưa, nét mặt Từ thị dịu dàng.
46:5646 minutes, 56 secondsNhư thể khoảnh khắc này bà đã gạt bỏ thân phận phu nhân Vinh Xương Bá, mẫu thân và nhiều thân phận khác, chỉ còn lại từ Uyển Vân. Từ Uyển Vân người mà
47:0447 minutes, 4 secondsmùa xuân sẽ ngắm én bay lượn trên xà nhà. Mùa hè sẽ cởi dày lội xuống hồ nước, mùa thu sẽ dậy sớm ra ngoài để ngắm lá đỏ trên núi sau, mùa đông sẽ
47:1347 minutes, 13 secondsthức suốt đêm, nằm úp mặt trên cửa sổ ngắm tuyết rơi bên ngoài. Chỉ là tất cả đã qua rồi, những chuyện đã qua cùng với
47:2047 minutes, 20 secondstâm trạng đó đều đã qua rồi. Bây giờ bà là tiết phu nhân, là mẫu thân, chỉ là không còn là từ Uyển Vân nữa. Những năm
47:2847 minutes, 28 secondsnay cũng không có ai gọi bà một tiếng Uyển Vân. Thậm chí vừa rồi khi Hàn Văn Lâm gọi bà như vậy, bà còn có một thoáng ngẩn ngơ như thể đó không phải là mình.
47:3747 minutes, 37 secondsNhưng rồi sao chứ? Văn Lâm. Từ thị nghiêng đầu, trên mặt mang theo nụ cười nhạt nhìn ông ta. Đã hơn 20 năm trôi qua
47:4447 minutes, 44 secondsrồi, cho dù ta vẫn còn nhớ những chuyện giữa chúng ta, vẫn đeo trước vòng ngươi tặng ta thì đã sao chứ? Bây giờ ta có trượng phu, có con cái, ngươi cũng vậy.
47:5447 minutes, 54 secondsHơn nữa phu nhân của ngươi mới vừa qua đời, còn năm đó chưa kịp nhập liệm, ngươi lại nói với ta những lời này thì có ý nghĩa gì chứ? Muốn mua hoa quế cùng
48:0248 minutes, 2 secondsrượu, trung quy cũng không giống như lúc còn điên thiếu. Ý nghĩa trong bài từ này ngươi nên hiểu rõ hơn ta." Hàn Văn Lâm
48:0948 minutes, 9 secondsnghẹn ngào, cách xa bao nhiêu năm, lại một lần nữa nghe bà gọi tên mình, lại là trong tình huống này. Ông ta rõ ràng
48:1748 minutes, 17 secondsbiết những gì bà nói đều đúng, cũng biết mình nên làm gì, nhưng ông ta lại không nỡ. Trái tim như bị dầu sôi lửa bỏng,
48:2448 minutes, 24 secondsđau đớn đến mức thân hình gầy yếu của ông ta hơi khom xuống. "Nàng nàng vẫn bình tĩnh như vậy." Ông ta khàn giọng
48:3148 minutes, 31 secondsnhẹ nhàng nói. Ngừng một chút, ông ta lại khẽ hỏi bà, "Những năm nay nàng sống tốt chứ?" Từ thị khẽ mỉm cười, đang định
48:3948 minutes, 39 secondstrả lời thì thấy Thụy Hương bước nhanh tới. "Phu nhân, đại công tử đến rồi." Tiết Nguyên Thiều cao lớn, đã đi về phía
48:4648 minutes, 46 secondsnày. Nhìn thấy Từ thị và Hàn Văn Lâm đứng đối diện nhau ở hành lang dài, hơn nữa sắc mặt Hàn Văn Lâm có vẻ khác thường, trong lòng hắn thoáng qua một
48:5448 minutes, 54 secondstia kinh ngạc, nhưng hắn không nghĩ nhiều, dù sao hai nhà cũng đã là thông gia, hơn nữa hiện tại Hàn Văn Lâm mới vừa mất thê tử, sắc mặt khác thường là
49:0349 minutes, 3 secondschuyện rất bình thường. Hắn chỉ nghĩ rằng Từ thị đang an ủi Hàn Văn Lâm. Hắn bèn bước tới, trước tiên hành lễ với Hàn
49:1149 minutes, 11 secondsVăn Lâm, cung kính gọi một tiếng nhạc phụ, rồi lại khuyên vài câu kiểu như tiết thương thuận biến. Sau đó hắn mới gọi Từ thị một tiếng nương. Từ thị gật
49:1949 minutes, 19 secondsđầu với hắn, hỏi, "Niệm Vân thế nào rồi?" Tuyết Nguyên Thiều ảm đạm cúi đầu xuống. Sinh mẫu qua đời, đương nhiên là
49:2749 minutes, 27 secondsHàn Niệm Vân đau đớn khôn nguôi, tuy nhiên phụ thân không thông thạo việc nhà, tổ mẫu bệnh nằm liệt giường, thứ đệ còn nhỏ, nàng còn phải gắng gượng lo
49:3549 minutes, 35 secondsliệu hậu sự cho Hàn phu nhân. Từ thị cũng hiểu, thở dài một hơi, cho dù bà có thương Hàn Niệm Vân đến đâu, nhưng đây
49:4249 minutes, 42 secondsdù sao cũng là chuyện của Hàn gia, bà không thể giúp được gì. Bà cũng chỉ đành ôn tồn nói với Tích Nguyên Thiều, "Chúng ta về trước, vài ngày nữa lại đến thăm
49:5149 minutes, 51 secondsNiệm Vân." khóe mắt liếc thấy Hàn Văn Lâm đang đứng bên cạnh, bà bèn lại thêm một câu và nhạc phụ của con. Hàn phu
49:5849 minutes, 58 secondsnhân phải được tẫn liệm ở nhà 49 ngày, về sau cứ đến ngày thất đầu thất hai, những ngày như vậy, họ thân là thông gia
50:0550 minutes, 5 secondschắc chắn phải đến tế lễ một phen. Ba bè dẫn Tiết Nguyên Thiều cụp mắt xuống, sắc mặt bình tĩnh cáo từ Hàn Văn Lâm. Hàn
50:1350 minutes, 13 secondsVăn Lâm nhìn bà thật sâu, khàn giọng nói, "Ta còn phải đến hậu đường tiếp khách, xin thứ lỗi không tiễn xa được." nhìn bà xoay người dần dần đi xa. Từ khi
50:2250 minutes, 22 secondsbiết Từ thị gả vào phủ Vinh Xương Bá, Hàn Văn Lâm liền cho người đi dò la tình hình của phủ Vinh Xương Bá. Ông ta biết những năm nay tình cảnh của phủ Vinh
50:3050 minutes, 30 secondsXương Bá thật ra không tốt, Tư Thị cũng chỉ có hư danh phu nhân Vinh Xương Bá mà thôi, không hề nhàn hạ. Hơn nữa, ông ta cũng nghe nói Tiết Bác Minh không phải
50:3850 minutes, 38 secondslà người cầu tiến. Năm đó khi hai người thành thân, Tiết Bác Minh không hài lòng với cuộc hôn nhân này. Thậm chí nghe nói Tiết Bác Minh còn có người trong lòng.
50:4650 minutes, 46 secondsChính ông ta cũng đã từng gặp Tiết Bác Minh, từ cuộc trò chuyện với ông, quả thực có thể thấy ông là người kiêu ngạo, tự cho mình là đúng. Uyển Vân lại cùng
50:5550 minutes, 55 secondsmột người như vậy sống hơn 20 năm. Nghĩ đến đây, Hàn Văn Lâm chỉ cảm thấy lòng như kim châm, toàn là những cơn đau nhói. Nàng làm sao có thể sống tốt được?
51:0551 minutes, 5 secondsnàng rất có thể sống không tốt chút nào, nhưng ba đứa con của nàng đều rất xuất sắc, đối với nàng mà nói, ít nhiều cũng
51:1151 minutes, 11 secondslà một niềm an ủi. Năm Thắng thấm thoát, hoa nở hoa tàn, hoa tàn hoa nở. Sáng sớm, Tuyết Thanh Ninh đã thay một thân
51:1951 minutes, 19 secondshồ phục, búi tóc gọn gàng, tay cầm roi ngựa ham hở muốn ra ngoài. Nàng lại bị Từ thị cười gọi lại. "Không phải nhị ca
51:2751 minutes, 27 secondscon nói giờ Tỵ mới vào thành sao? Giờ này con chạy ra ngoài làm gì? Hơn nữa con không ăn sáng à?" Tiết Nguyên Thanh
51:3451 minutes, 34 secondsthân là thần sách quân, lần đầu tiên theo Mạnh Duệ xuất trinh Hà Bắc, bảo Châu thảo phạt giặc cỏ. Không ngờ khi vây quét giặc cỏ gần xong thì Sơn Tây
51:4251 minutes, 42 secondsđại đồng lại có quân tình khẩn cấp đưa đến, nói là đột quyết đại cử xâm phạm biên giới. Binh bộ và hoàng đế thương nghị, lại để Mạnh Duệ vốn định ban sư
51:5051 minutes, 50 secondshồi kinh lại chuyển hướng đến Sơn Tây tiếp ứng giữa chừng. Từ thị và Tiết Thanh Ninh vốn tưởng rằng lần này Tiết Nguyên Thanh đi vài tháng sẽ về kinh, không ngờ lần này đi lại mất gần 3 năm.
52:0052 minutesCho đến đầu thắng trong thư nhà của Tiết Nguyên Thanh, họ mới biết chiến sự đã xong, đại quân sẽ về kinh vào hôm nay.
52:0652 minutes, 6 secondsTiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thanh luôn thân thiết, bây giờ lại gần ba năm không gặp. Biết hôm nay hắn về kinh, làm sao nàng còn nhịn được? Sớm đã nài nỉ Từ
52:1552 minutes, 15 secondsthị đồng ý, hôm nay nàng nhất định phải đi đón Tết Nguyên Thanh. Từ thị không lay chuyển được nàng, cũng chỉ đành đồng ý. Vậy mà sáng sớm Tuết Thanh Ninh đã
52:2352 minutes, 23 secondsmuốn ra ngoài, nhưng Tiết Thanh Ninh cũng có lý do của nàng. Đại quân giờ Tỵ vào thành không có nghĩa là nhất định vào giờ Tỵ bọn họ mới đến. Con đã cho
52:3252 minutes, 32 secondsngười dò la trước rồi. Kỳ thực bọn họ hẳn là đã đến từ sớm, chỉ là đang nghỉ ngơi ở dịch quán cách kinh thành mườ dặm mà thôi. Đợi đến giờ tỷ mới vào cửa
52:4152 minutes, 41 secondsthành, ai nấy đều trông tinh thần phấn chấn, chẳng phải oai phong lẫm liệt sao?
52:4552 minutes, 45 secondsNếu không ai nấy đều trông nhếch nhác, uể oải, không chỉ thần sách quân mất mặt mà ngay cả hoàng thượng cũng mất mặt.
52:5252 minutes, 52 seconds"Con muốn đến ngoại ô đón nhị ca và tam ca, còn bữa sáng." Nàng cười khúc khích.
52:5752 minutes, 57 secondsVừa rồi trong phòng con đã ăn vài miếng bánh nhân trái cây, cũng uống một bát trà hạnh nhân rồi, bây giờ no lắm. Từ thị thấy nói không lại nàng cũng đành
53:0553 minutes, 5 secondsthôi. Bà dặn dò nàng, con dẫn thêm hai người hầu đi theo. Còn nữa nhớ đội nón che mặt vào. Sau năm mới là sinh thần 14
53:1353 minutes, 13 secondstuổi của Tiết Thanh Ninh, nay đã khác xưa, nàng đã trở thành một thiếu nữ, không thể tùy tiện ra ngoài như hồi nhỏ nữa. Từ thị vừa dứt lời, Lục Đàn vội
53:2253 minutes, 22 secondsvàng gọi Tiểu Thanh vào nội thất lấy nón che mặt. Tiuyết Thanh Ninh mỉm cười nhận lấy, đưa tay hờ hững đội lên đầu, xoay người đi ra ngoài. Nhìn Từ thị cứ lắc
53:3153 minutes, 31 secondsđầu, mỉm cười nói với Tôn Ma ma, "Rõ ràng nó đã lớn thế này rồi mà nói năng, hành động trông vẫn như một đứa trẻ, chẳng có chút quy củ nào." Tôn Ma biết
53:4153 minutes, 41 secondsTừ thị rất yêu Quý Tuyết Thanh Ninh, tuy ngoài miệng nói như vậy nhưng trong lòng vẫn luôn cho rằng nữ nhi mình là tốt nhất trên đời. Bà ấy liền mỉm cười nói,
53:4953 minutes, 49 seconds"Ngay tháng trôi qua thật nhanh, ai ngờ trong nháy mắt cô nương đã lớn thành thiếu nữ rồi. Sau năm mới là sinh thần 14 tuổi của cô nương, chuyện hôn sự này
53:5753 minutes, 57 secondsphu nhân vẫn thấy vị đại công tử nhà Trịnh kia tốt sao?" Từ thị chỉ có Tiết Thanh Ninh là nữ nhi duy nhất, yêu thương như ngọc quý trên tay, nhất định phải tìm cho nàng một mối hôn sự tốt.
54:0854 minutes, 8 secondsThực ra hai năm nay Từ thị vẫn luôn để ý, nhưng để ý tới để ý lui, vẫn luôn cảm thấy Trịnh Minh Huy là tốt nhất. Tôn ma
54:1554 minutes, 15 secondslà người Từ thị rất tin tưởng, đối với bà ấy đương nhiên là không có gì phải giấu giếm. Bà liền mỉm cười gật đầu, "Hai năm nay ta nhìn nhận kỹ càng, vẫn
54:2454 minutes, 24 secondslà đứa trẻ nhà họ Trịnh kia tốt nhất, vừa nho nhã, vừa điềm đạm, vừa cầu tiến, bây giờ mới 22 tuổi mà đã là chủ sự hộ
54:3254 minutes, 32 secondsbộ rồi. Cha hắn lại là Hồng Lư tự khanh, quan hệ trong triều rộng rãi, con đường làm quan sau này của hắn không cần phải
54:3854 minutes, 38 secondsnói. Nương hắn ta cũng từng gặp rồi, là người hiền lành dễ nói chuyện. gà nữ nhi không chỉ cần xem xét nhân phẩm tính
54:4654 minutes, 46 secondscách của nhi tử, phụ mẫu của hắn cũng rất quan trọng. Nếu không, cho dù phu quân có tốt đến đâu, nhưng nếu cho mẹ chồng khó tính thì cuộc sống của thê tử
54:5454 minutes, 54 secondscũng sẽ không dễ dàng gì. Tôn ma vô cùng tán thành điều này. Suy nghĩ một chút, bà ấy hỏi, "Không biết nhà họ Trịnh kia
55:0255 minutes, 2 secondscó ý gì không? Dù sao Trịnh công tử cũng đã 22 tuổi rồi, chẳng lẽ phụ mẫu hắn không sốt ruột sao?" 22 tuổi quả thực đã
55:1055 minutes, 10 secondsnên lập gia đình rồi, sao lại không sốt ruột? Từ thị cười nói, "Nhưng ta thấy ý của nương hắn cũng là vừa ý Ninh Ninh
55:1855 minutes, 18 secondsnhà ta. Ninh Ninh còn nhỏ, Nguyên Thiều cũng chưa thành thân nên tạm thời chờ đợi. Mấy năm nay ngươi cũng thấy rồi, Ninh Ninh và Trịnh công tử đã gặp nhau
55:2655 minutes, 26 secondsvài lần, cũng hòa hợp với nhau. Ta đoán chừng một thời gian nữa chắc nhà bọn họ sẽ đến cầu hôn, đến lúc đó đợi xong việc
55:3355 minutes, 33 secondshôn sự của Nguyên Thiều và Niệm Vân, vừa hay có thể lo liệu cho Ninh Ninh." Sau năm mới Hàn Niệm Vân hết tang, hai nhà đã định tháng ba làm lễ cưới. Tôn ma
55:4255 minutes, 42 secondscũng cười nói, "Như vậy là vừa hay. Nhị công tử bây giờ cũng đã trở về, cũng nên tìm cho người một mối hôn sự. Nếu tìm
55:5055 minutes, 50 secondsnhanh, biết đâu năm sau chúng ta có thể lo liệu xong hôn sự của đại công tử, nhị công tử và cô nương." Trong một năm lo liệu xong đại sự cả đời của con cái, đây
55:5955 minutes, 59 secondsđương nhiên là chuyện đáng mừng. Từ thị cười nói với Tôn Ma ma một lúc, bỗng nhiên nhớ ra một chuyện, liền nói, "Hai ngày nay ta nghĩ, bây giờ Ninh Ninh đã
56:0756 minutes, 7 secondslớn, để con bé ở cùng ta nữa cũng không tốt. Hơn nữa, con bé ở chỗ ta, mọi việc ta đều lo liệu đâu vào đấy. Hạ nhân cũng
56:1556 minutes, 15 secondsdo ta quản giáo, con bé chẳng cần bận tâm gì cả, nhưng sau này con bé gả đi, dù sao cũng phải quản gia. Vậy nên lát
56:2356 minutes, 23 secondsnữa ngươi gọi mấy người đi dọn dẹp Tĩnh Vũ Hiên cho sạch sẽ, mấy hôm nữa để con bé chuyển qua đó ở. Trước tiên để con bé học cách quản lý công việc và hạ nhân
56:3156 minutes, 31 secondstrong viện của mình. Ta lại dạy con bé quản lý chi tiêu, như vậy sau này đến nhà chồng quản việc mới không đến nỗi luống cuống tay chân, cái gì cũng không
56:3956 minutes, 39 secondsbiết. Tôn ma đương nhiên tán thành, bận rộn đáp một tiếng, xoay người ra khỏi phòng, tự mình đi chọn lựa những nha hoàn nhanh nhẹn dọn dẹp Tĩnh Vũ Hiên.
56:4956 minutes, 49 secondsTuyết Thanh Ninh vừa bước ra khỏi cửa lớn liền nhìn thấy người của Mã Phòng đã dắt đạp Tuyết Yên Chi đứng ở cửa. Năm đó Mạnh Duệ sắp lên đường đến Hà Bắc Bảo
56:5656 minutes, 56 secondsChâu đã dặn dò bảo người ta đưa đạp Tuyết Yên Chi đến phủ Vinh Xương bá cho Tuết Thanh Ninh. Lúc đầu Tuyết Thanh Ninh theo Tuyết Nguyên Thanh đến trai
57:0457 minutes, 4 secondsnuôi ngoại ô cưỡi ngựa, Mạnh Duệ muốn tặng đạp Tuyết Yên Chi, Tuyết Thanh Ninh còn không dám nhận, nàng cảm thấy không thể nhận đồ quá quý giá của hắn, nhưng
57:1257 minutes, 12 secondssau đó dần dần quen thuộc với Mạnh Duệ, bất giác ngay cả chuỗi tay săn hô đỏ, vòng tay vàng khảm ngọc trai quý giá như vậy cũng nàng bị Mạnh Duệ ép nhận lấy.
57:2057 minutes, 20 secondsNhận thêm một con ngựa đạp Tuyết Yên Chi, dường như Tuyết Thanh Ninh cũng chẳng còn cảm giác gì. nàng liền nhận lấy về sau phàm là khi thời tiết tốt,
57:2857 minutes, 28 secondsnàng cũng sẽ dắt đạp Tuyết Yên Chi đến ngoại ô luyện ngựa. Vì vậy, hơn hai năm qua, ít nhất nàng đã dám cưỡi ngựa ra ngoài. Lúc này, vừa thấy Đạp Tuyết Yên
57:3757 minutes, 37 secondsChi, nàng liền mỉm cười đi tới vuốt ve đầu nó, lại nhận lấy đậu đã chuẩn bị sẵn cho nó ăn từ tay Tiểu Thanh. Sau đó nàng
57:4457 minutes, 44 secondsmới xoay người ngồi lên lưng ngựa, giật dây cương hướng ra ngoài thành. Thời gian còn sớm, trên đường không có mấy người. Đợi ra khỏi cổng thành, người
57:5357 minutes, 53 secondscàng ít dần. Đã là tiết trời tháng 11, lá cây ven đường đã sớm rụng hết, việc đồng áng cũng đã xong, nhìn quanh đa
58:0058 minutesphần là cảnh tiêu điều. Nhưng lúc này trong lòng Tiết Thanh Ninh đầy vui vẻ, ngược lại nàng cảm thấy cảnh sắc dọc đường rất đẹp, thậm chí ngay cả gió thổi
58:0858 minutes, 8 secondsvào người cũng không cảm thấy lạnh. Một đường phi nhanh, cuối cùng nàng cũng kịp đến Dịch Quán vào giờ Thìn. Tiết Thanh Ninh xoay người xuống ngựa, liền thấy
58:1758 minutes, 17 secondsngoài cửa dịch quán có hai binh sĩ canh gác. Thấy nàng đến gần, họ lập tức giơ tay lên hỏi nàng là ai. Kỷ luật cũng khá
58:2458 minutes, 24 secondsnghiêm minh. Tiểu Thanh vội vàng tiến lên bẩm báo tên họ gia thế của Tuyết Thanh Ninh, sau đó nàng ấy lại nói, "Nhị công tử nhà chúng ta cũng là Thần Sách
58:3358 minutes, 33 secondsQuân, cô nương nhà chúng ta đến đây là muốn gặp ngài ấy." Ngay sau đó, nàng ấy bẩm báo tên họ của Tích Nguyên Thanh.
58:4058 minutes, 40 secondsHai ba năm nay, Tiết Nguyên Thanh lập được một số chiến công, đã được thăng lên làm tiểu đội trưởng. Hai binh sĩ này đều biết hắn, chỉ là trong dịch quán này
58:4858 minutes, 48 secondsbây giờ toàn là thần sách quân. Thông lĩnh đã nói, ngươi không phận sự không được vào. Hai người nhìn nhau, liền có một người mời Tiết Thanh Ninh chờ ở
58:5658 minutes, 56 secondsngoài cửa. Người còn lại xoay người vào trong bẩm báo thống lĩnh, xin hắn chỉ thị. Vị thống lĩnh này chính là Mạnh Duệ, hắn đang đứng giữa phòng, được ảnh
59:0459 minutes, 4 secondsthanh hầu hạ mặc bộ giáp trụ lên người, nhưng dường như hắn không thích mặc bộ giáp này, đang than phiền với ảnh thanh.
59:1059 minutes, 10 secondslúc ra chiến trường mặc cái này thì thôi đi, đó là chuyện không còn cách nào khác. Bây giờ lại không cần ra chiến trường, chỉ là dẫn quân về kinh mặc cái
59:1959 minutes, 19 secondsnày làm gì? Chẳng lẽ chỉ để cho người khác xem sao? Ảnh Thanh cảm thấy trên đời này người có thể nói ra những lời này cũng chỉ có vị thế tử gia nhà hắn.
59:2859 minutes, 28 secondsHắn nhịn cười khuyên, "Mặc cái này vốn là để cho người khác xem à?" "Ngài nghĩ xem, những tiểu thư khuê các trong kinh thành ngày thường làm sao thấy được vị
59:3659 minutes, 36 secondstướng quân trẻ tuổi mặc giáp trụ như ngài chứ? Ngài lại có dung mạo tuấn tú như vậy, lát nữa vừa vào kinh, ngài ngồi ngay ngắn trên lưng ngựa, những tiểu thư
59:4459 minutes, 44 secondskhuê các kia nhìn thấy, há chẳng phải sẽ thét lên đem lòng yêu mến ngài sao? Đến ngày mai, cửa phủ Tĩnh Quốc công chúng
59:5159 minutes, 51 secondsta chắc chắn sẽ bị bà mối đạp đổ mất." Một chàng tâng bốc ngẩng đầu lên, hắn lại thấy Mạnh Duệ đang nhìn hắn với ánh mắt lạnh lẽo. "Trước đây sao ta lại không biết ngươi lắm lời như vậy nhỉ?
1:00:021 hour, 2 secondsHay là đi theo thiếu gia ta ở trong quân doanh mấy năm, nhớ nữ nhân rồi? Được, lát nữa về nhà. ta sẽ bảo mẫu thân tìm cho ngươi một cô nương thích hợp để
1:00:101 hour, 10 secondsthành thân." Kỳ thực Mạnh Duệ là một chủ tử tốt, hễ không làm sai chuyện gì thì hắn là một người rất dễ nói chuyện. Vì vậy Ảnh Thanh cũng không sợ Mạnh Duệ
1:00:191 hour, 19 secondsnghe vậy cười hành lễ, "Vậy tiểu nhân xin tạ ơn thế tử gia." Hắn lớn hơn Mạnh Duệ vài tuổi, quả thực nên lập gia đình.
1:00:271 hour, 27 secondsMạnh Duệ nói lời này, cũng không hoàn toàn là trêu chọc hắn, thật sự nghĩ sau khi trở về sẽ để Mạnh phu nhân tìm một cô nương thích hợp cho ảnh Thanh. Không ngờ Ảnh Thanh lại còn trêu chọc hắn.
1:00:361 hour, 36 secondsChuyến hồi kinh này, chắc chắn phu nhân sẽ muốn thế tử gia ngài thành gia lập thất. Có khi phu nhân đã sớm xem mắt một cô nương thích hợp, chỉ chờ ngài vừa về
1:00:451 hour, 45 secondslà muốn ngài bái đường thành thân. Thành thân gì chứ? Mạnh Duệ chẳng hề bận tâm.
1:00:501 hour, 50 secondsTiểu gia ta nhìn thấy nữ nhân đã thấy phiền, nói chuyện cũng lười nói với họ một câu, vẫn là một mình tự do tự. Lời chưa dứt, hắn liền nghe thấy có người ở
1:00:591 hour, 59 secondsbên ngoài hô báo cáo. Mạnh Duệ ngưng lời, trầm giọng nói, "Vào đi." Người binh sĩ lúc trước liền bước vào trong phòng. khom người hành lễ với Mạnh Duệ,
1:01:071 hour, 1 minute, 7 secondssau đó cung kính nói, "Bẩm thống quân, ngoài Dịch quán có một vị cô nương, nói là muội muội của Tiết Phán Quan, đến tìm hắn. Dịch quán trọng địa, tiểu nhân
1:01:171 hour, 1 minute, 17 secondskhông biết có nên cho nàng ấy vào hay không, đặc biệt đến xin chỉ thị của thống quân." Ảnh Thanh kinh ngạc, Tiết Phán Quan chính là Tiết Nguyên Thanh muội muội của
1:01:251 hour, 1 minute, 25 secondshắn, vậy đó là hắn đang định lên tiếng thì thấy Mạnh Duệ đã nhấc chân bước nhanh ra ngoài. Người binh sĩ kia vẫn
1:01:321 hour, 1 minute, 32 secondscòn ngơ ngác, do dự một lúc, hắn hỏi ảnh Thanh, "Thống quân, đây là đây là ý gì?
1:01:381 hour, 1 minute, 38 secondsRốt cuộc có nên cho vị cô nương kia vào hay không?" Ảnh Thanh thầm nghĩ, "Còn cho vào gì nữa? Không thấy thế tử gia đã
1:01:451 hour, 1 minute, 45 secondstrực tiếp ra ngoài gặp nàng ấy rồi sao?" "Chỉ là thế tử gia à? Ngài vừa mới nói nhìn thấy nữ nhân đã thấy phiền, nói chuyện cũng lười nói với họ một câu,
1:01:541 hour, 1 minute, 54 seconds"Tình cảm với Tiết cô nương đây thì không tính là gì sao hả?" Tuyết Thanh Ninh vẫn đang ở ngoài dịch quán chờ đợi, trong lòng mong sớm gặp được Tích Nguyên
1:02:011 hour, 2 minutes, 1 secondThanh nên cứ nhìn vào trong sân, nàng liền thấy chỗ rẽ có một người đang bước nhanh về phía nàng. Trong sân dịch quán có một cây du, cũng không biết đã trồng
1:02:101 hour, 2 minutes, 10 secondsbao nhiêu năm rồi. Bây giờ thân cây một người cũng không ôm hết, tán lá như mũ, chắc hẳn mùa hè nhất định là nơi nghỉ mát tốt. Nhưng bây giờ đã là tháng mườ,
1:02:181 hour, 2 minutes, 18 secondslá trên cành đều đã rụng hết, chỉ còn lại vô số cảnh khô màu nâu đen, nhưng chưa hẳn đã là chuyện xấu. Bây giờ ánh mặt trời có thể chiếu xuống mà không bị
1:02:271 hour, 2 minutes, 27 secondsche khuất chút nào. Tiết Thanh Ninh có thể thấy người đang đi tới có dáng người cao giáo thẳng tắp, khí thế hiên ngang.
1:02:331 hour, 2 minutes, 33 secondsChỉ là ánh mặt trời chiếu lên bộ giáp bạc mà người đó đang mặc, tạo thành những vùng sáng tối. Nhìn lên nàng chẳng thể thấy rõ mặt người đó. Nàng chỉ nghĩ
1:02:421 hour, 2 minutes, 42 secondsđây chắc chắn là Tiích Nguyên Thanh. Vừa rồi nhìn ý của người lính canh cửa, rõ ràng là đã vào báo cho Tiết Nguyên Thanh biết. Vậy bây giờ người đến không phải Tiết Nguyên Thanh thì còn có thể là ai?
1:02:521 hour, 2 minutes, 52 secondsTrong lòng nàng vừa nghĩ, không ngờ hai năm không gặp nhị ca, huynh ấy lại cao như vậy. Vừa nói nàng đã chạy về phía người đang đi tới, vui mừng gọi nhị ca.
1:03:021 hour, 3 minutes, 2 secondsKhông ngờ đến gần phát hiện người đến có lông mày dài, mắt sáng, sống mũi cao, đôi môi cong như trăng non đang hơi nhếch lên. Tam ca. Mạnh Duệ không vui
1:03:101 hour, 3 minutes, 10 secondslắm, cúi đầu nhìn nàng. Nàng mặc một bộ hồ phục cổ đứng tay áo hẹp màu đỏ tươi, thất đai ra quanh eo, làm nổi bật vòng
1:03:181 hour, 3 minutes, 18 secondseo thon gọn. Trên đầu nàng lại đội một chiếc nón che mặt, lớp lụa mỏng màu trắng rũ xuống tận cổ, không nhìn rõ mặt
1:03:251 hour, 3 minutes, 25 secondsnàng. Chậc, cái đồ vô tâm này, đến đây chỉ nói tìm nhị ca của muội, sao không thấy muội nói tìm tam ca. Mạnh Duệ ghen
1:03:331 hour, 3 minutes, 33 secondstỵ, vừa nói lời chua chát này vừa đưa tay lên gỡ nón che mặt của nàng. Gặp ta rồi, muội còn đội nón che mặt làm gì?
1:03:391 hour, 3 minutes, 39 secondsDáng vẻ gì của muội mà ta chưa thấy?
1:03:421 hour, 3 minutes, 42 secondsNhững lời định nói ra lại như bị mắc nghẹn trong cổ họng, không thể thốt ra được nữa. Hắn chỉ thấy thiếu nữ trước mắt búi tóc bách hợp, mái tóc đen như
1:03:501 hour, 3 minutes, 50 secondslông vũ, không hề cài bất kỳ món trang sức nào, nhưng gương mặt như đài sen, trên đó phảng phất một tầng hồng nhạt, là thứ mà bất kỳ món trang sức quý giá
1:03:581 hour, 3 minutes, 58 secondslộng lẫy nào cũng không sánh bằng. Giờ đây, đôi mắt nàng như nước mùa thu đang nhìn hắn, ánh mắt mang theo sự ngạc nhiên. Mạnh Duệ, ngươi trước mắt này
1:04:071 hour, 4 minutes, 7 secondslông mày, ánh mắt rõ ràng là Tiết Thanh Ninh, nhưng lại không phải là tiểu cô nương trong ấn tượng của hắn. Nhìn kỹ lại, sự kinh ngạc ban đầu cũng dần dần
1:04:151 hour, 4 minutes, 15 secondsdịu xuống, cuối cùng hắn cũng hiểu ra điều gì không đúng. Cách xa gần ba năm, ngũ quan của Tuết Thanh Ninh đã nở nang,
1:04:231 hour, 4 minutes, 23 secondsđã là một thiếu nữ, đâu còn là tiểu cô nương ngày xưa nữa. Chỉ là Mạnh Duệ không ngờ Tuết Thanh Ninh bây giờ lại xinh đẹp đến thế. Do dự một chút, Mạnh
1:04:321 hour, 4 minutes, 32 secondsDuệ mới đưa tay lên véo má Tuyết Thanh Ninh.
1:04:351 hour, 4 minutes, 35 secondsCảm giác này đúng là mềm mại như trong ký ức. Lúc này Tuyết Thanh Ninh cũng hoàn hồn, người này thật là không nói một lời nào đã vén khăn che mặt của nàng
1:04:441 hour, 4 minutes, 44 secondslên, khiến nàng bị ánh nắng vàng rực rỡ trên đỉnh đầu làm chói mắt. Giờ thì hay rồi, lại còn đưa tay lên véo má nàng,
1:04:511 hour, 4 minutes, 51 secondsvẫn y như trước. Nàng bực bội vỗ vào mu bàn tay hắn, phản đối, "Này buông mụi ra, Mạnh Duệ nào chịu buông?" Không
1:05:001 hour, 5 minutesnhững không buông, đầu ngón tay hắn còn hơi dùng sức. "Gan to ra rồi, giờ dám đánh tay ta." Nói sao vừa đến chỉ nói tìm nhị ca, sao không nói tìm tam ca?
1:05:111 hour, 5 minutes, 11 secondsNói đến đây, Mạnh Duệ trầm mặt nhìn nàng không vui. "Hay là muội đã quên ta rồi?
1:05:161 hour, 5 minutes, 16 secondsUổng công hai ba năm nay, hắn vẫn thường xuyên nghĩ đến nàng. Hễ tiết nguyên thanh có thư nhà gửi về, hắn nhất định cũng viết một phong nhờ người mang đến
1:05:241 hour, 5 minutes, 24 secondscho Tiết Thanh Ninh." Hắn tức giận, lực trên tay lại mạnh thêm một chút. Tiết Thanh Ninh tức điên lên, người này sao
1:05:311 hour, 5 minutes, 31 secondslại vô lý như vậy? Vừa gặp mặt đã nói hết lời, đâu còn chỗ cho nàng lên tiếng, hơn nữa hắn còn véo má nàng mạnh như
1:05:381 hour, 5 minutes, 38 secondsvậy. Trước đây dù có véo má nàng nhưng hắn cũng chưa bao giờ mạnh tay như vậy, cùng lắm chỉ là trêu đùa nàng thôi. Nàng tức giận, nào còn quan tâm nhiều nữa.
1:05:471 hour, 5 minutes, 47 secondsĐôi mắt trong veo trừng trừng nhìn hắn, bất mãn nói ra hết những lời trong lòng.
1:05:521 hour, 5 minutes, 52 seconds"Khi nào thì ta quên huynh? Hai ba năm nay, lần nào huynh gửi thư đến mà ta không hồi âm? Lần trước ta còn nhờ người mang bộ y phục ta may cho huynh đến.
1:06:011 hour, 6 minutes, 1 secondBiết hôm nay huynh về, mấy ngày nay ta còn gấp rút may thêm cho huynh hai bộ nữa. Vậy mà huynh vừa gặp mặt đã nói ta quên huynh, còn mạnh tay véo má ta như
1:06:101 hour, 6 minutes, 10 secondsvậy. Nàng tức đến mức không biết làm sao, trừng mắt nhìn hắn một cái rồi giơ chân giẫm mạnh lên chân hắn. Chỉ là nàng tự biết lực tuy mạnh nhưng rơi vào người
1:06:191 hour, 6 minutes, 19 secondsMạnh Duệ, cũng chỉ như gãi ngứa cho hắn nên không hề để tâm. Ngược lại vì nghe những lời này của nàng mà hắn tâm hoa nộ phóng, thì ra trong lòng nàng không hề
1:06:281 hour, 6 minutes, 28 secondsquên hắn, ngược lại còn luôn nhớ đến hắn. Hắn vội vàng buông tay, nào ngờ Tuyết Thanh Ninh ra rẻ mỏng manh, dù hắn
1:06:351 hour, 6 minutes, 35 secondstự biết trên tay không hề dùng hai phần lực, nhưng lúc này lại thấy trên má nàng có hai vết đỏ rất rõ, nằm trên gò má trắng như ngọc của nàng, trông thật chói
1:06:431 hour, 6 minutes, 43 secondsmắt. Mạnh Duệ cau mày, "Sao ra mặt muội mỏng manh thế? Chỉ chạm nhẹ một cái đã để lại giấu rồi." Hắn đưa tay ra, ngón
1:06:521 hour, 6 minutes, 52 secondstay cái xoa xoa lên hai vết hằn đó, như thể xoa như vậy có thể xóa đi vết hằn.
1:06:571 hour, 6 minutes, 57 secondsvừa học được bài học, lúc này hắn không dám dùng một chút sức lực nào trên tay, cực kỳ nhẹ nhàng, cực kỳ mềm mại. Nhưng
1:07:041 hour, 7 minutes, 4 secondsngười Trinh Chiến xa trường quanh năm, đầu ngón tay khó tránh khỏi việc có một lớp chai mỏng, thậm chí có vết thương.
1:07:101 hour, 7 minutes, 10 secondsVì vậy, dù hắn không dùng một chút sức lực nào, Tiết Thanh Ninh vẫn cảm thấy má bị hắn xoa nắn có chút đau rát. Nàng vội vàng lùi lại hai bước, vẻ mặt cảnh giác
1:07:191 hour, 7 minutes, 19 secondsnhìn hắn, đồng thời tức giận nói, "Ta đã bảo huynh buông tay rồi, huynh còn sờ mặt ta làm gì?" Biết Tiết Thanh Ninh đến, Tiết Nguyên Thanh và Thôi Tử Khiêm
1:07:281 hour, 7 minutes, 28 secondsđang vội vàng chạy tới. Họ vừa nghe thấy gì vậy? Tiết Nguyên Thanh vẫn ổn, vừa nghe người ảnh Thanh phái đi báo tin Tuyết Thanh Ninh đến, lập tức kích động
1:07:371 hour, 7 minutes, 37 secondschạy ra ngoài. Lúc này thấy Tuyết Thanh Ninh ở ngay phía trước, đầu óc hắn tràn ngập hưng phấn, cũng chẳng để ý đến lời Tuết Thanh Ninh nói về việc sờ mặt hay
1:07:451 hour, 7 minutes, 45 secondskhông sờ mặt. Dù sao hắn cũng biết, khi Tiết Thanh Ninh ở cùng Mạnh Duệ thường xuyên bị hắn chọc giận đến mức nhảy dựng lên. Hơn nữa hắn cũng biết Mạnh Duệ rất
1:07:531 hour, 7 minutes, 53 secondsthương Tuyết Thanh Ninh, nhất định không nỡ làm nàng bị thương dù chỉ một chút.
1:07:571 hour, 7 minutes, 57 secondsHắn liền không hỏi nửa lời về chuyện này, chỉ đi tới trước hai bước, dùng hai tay nắm lấy vai Tiết Thanh Ninh, ánh mắt nhanh chóng đánh giá nàng vài lần, sau
1:08:051 hour, 8 minutes, 5 secondsđó vừa kinh ngạc vừa vui mừng nói, "Ninh Ninh, hai năm không gặp, muội đã trở thành thiếu nữ rồi." Tiết Thanh Ninh cũng đang nhìn hắn. Vóc dáng tiết nguyên
1:08:141 hour, 8 minutes, 14 secondsthanh cao hơn nhiều so với lúc rời kinh, làn da cũng đen hơn, khóe mắt còn có một vết sẹo, không biết bị vật gì cứa vào
1:08:211 hour, 8 minutes, 21 secondshay là bị vật gì chém vào. Hai ba năm nay, chắc chắn huynh ấy đã chịu không ít khổ cực, cũng chịu không ít tội. Mẫu thân vì huynh ấy mà thỉnh một pho tượng
1:08:301 hour, 8 minutes, 30 secondsPhật đặt trong phòng, ngày dậy sớm thắp ba nén hương, câu Bồ Tát phù hộ huynh ấy nhất định phải bình an trở về. Ngay cả Tiết Thanh Ninh cũng biết, nàng cũng
1:08:381 hour, 8 minutes, 38 secondsthường xuyên cùng Từ thị thắp hương cho Bồ Tát, cầu xin Bồ Tát phù hộ Tích Nguyên Thanh và Mạnh Duệ đều bình an trở về. Nhưng dù vậy, nàng cũng không thể
1:08:461 hour, 8 minutes, 46 secondshoàn toàn yên tâm. Có thể nói, hai ba năm nay, mỗi khi Tiết Thanh Ninh nghĩ đến Tiết Nguyên Thanh và Mạnh Duệ đều lo lắng cho họ. Nghĩ đến đây, Tiết Thanh
1:08:551 hour, 8 minutes, 55 secondsNinh cảm thấy mũi cay cay, đưa tay ôm lấy Tiết Nguyên Thanh, vùi đầu vào ngực hắn, gọi, "Nhị ca, cuối cùng huynh cũng
1:09:021 hour, 9 minutes, 2 secondsđã trở về, muội và mẫu thân, còn cả đại ca ngày nào cũng lo lắng cho huynh." Giọng nói nàng nghè nhẹn, còn mang theo
1:09:091 hour, 9 minutes, 9 secondstiếng khóc. Tiết Nguyên Thanh sữ người một chút rồi vụng về an ủi nàng, "Muội khóc cái gì? Nhị ca, đây không phải đã bình an trở về rồi sao? Muội đã là thiếu
1:09:181 hour, 9 minutes, 18 secondsnữ rồi, sao còn giống như hồi nhỏ, động một chút là khóc?" trong lòng hắn lại cảm động vô cùng. Đây là muội muội của
1:09:261 hour, 9 minutes, 26 secondshắn, muội muội mà hắn nhìn lớn lên từ nhỏ, biết hắn hồi kinh hôm nay, vậy mà nàng lại đặc biệt chạy đến ngoại ô, chỉ
1:09:331 hour, 9 minutes, 33 secondsđể có thể gặp hắn sớm hơn một chút. Mạnh Duệ đứng bên cạnh nhìn với vẻ mặt chua chát, vừa rồi Tuyết Thanh Ninh nhìn thấy
1:09:401 hour, 9 minutes, 40 secondshắn sao không lập tức nhào tới ôm hắn, sao không khóc lóc gọi hắn một tiếng tam ca, nói rằng mình rất lo lắng cho hắn?
1:09:471 hour, 9 minutes, 47 secondsHắn chỉ véo má nàng một cái, nàng lại còn không vui quát hắn, "Hừ! Đúng là đồ sói mắt trắng nuôi mãi không thân. Thôi
1:09:551 hour, 9 minutes, 55 secondsTử Khiêm đứng bên cạnh xem kịch vui vẻ, lúc này đi tới gần, hắn dùng khuỷu tay huých vào cánh tay Mạnh Duệ, cười hi
1:10:021 hour, 10 minutes, 2 secondshỏi, "Tiểu Cữu sao vậy? Ghen rồi à?" Mạnh Duệ nghiêng đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn một cái. Thôi Tử Khiêm tiếp tục
1:10:101 hour, 10 minutes, 10 secondscười hì hì, "Cứu cữu nói xem, nào có ai như người không? Vừa đến đã sờ mặt người ta. Bây giờ nàng ấy đã là thiếu nữ rồi,
1:10:171 hour, 10 minutes, 17 secondskhông giống hồi nhỏ, cái mặt đó ai cũng có thể sờ sao? Nàng ấy không tức giận mới lạ. Hơn nữa, ngươi muốn nàng ôm
1:10:241 hour, 10 minutes, 24 secondsngười à? Vậy thì người phải nói rõ với nàng ấy chứ? Hắn lại chế giễu y, thường ngày không phải người rất khéo ăn nói sao? Sao lúc này lại giống như cái bầu
1:10:331 hour, 10 minutes, 33 secondsbị cưa mất miệng thế? Chỉ biết đứng bên cạnh uống giấm chua. "Tiểu cữu, ngươi uống hết cả một vò giấm rồi phải không?
1:10:411 hour, 10 minutes, 41 secondsCả trạm dịch này đều ngửi thấy mùi chua rồi. Mạnh Duệ tiếp tục im lặng, nhưng hai tay chắp lại từ từ siết chặt. Thôi Tử Khiêm vừa thấy, lập tức chạy đến bên
1:10:501 hour, 10 minutes, 50 secondscạnh Tiết Thanh Ninh gọi lớn, "Tiểu gì?" Tiết Thanh Ninh đang vùi đầu vào lòng Tiết Nguyên Thanh khóc, đột nhiên nghe thấy Thôi Tử Khiêm gọi mình, ngơ ngác
1:10:571 hour, 10 minutes, 57 secondsngẩng đầu nhìn. "Hả?" Thôi Tử Khiêm thấy đôi mắt trong veo trước mặt long lanh nước, dung mạo nàng cũng cực kỳ thanh lệ, như hoa mẫu đơn nở rộ trên cành vào
1:11:061 hour, 11 minutes, 6 secondscuối xuân, khó tả xiết bao, hô hấp không khỏi nghẹn lại. Hắn lại nhìn hai dấu đỏ trên má phải trắng nõn mềm mại của nàng.
1:11:141 hour, 11 minutes, 14 secondsCứu cữu thật là ra tay cũng không biết nặng nhẹ, thảo nào vừa rồi Tuết Thanh Ninh không vui? Trong lòng hắn oán thầm, nhưng trên mặt lại tươi cười, giang hai
1:11:221 hour, 11 minutes, 22 secondstay về phía Tuết Thanh Ninh, vừa đi về phía nàng vừa khoa trương nói, "Tiểu Di, ta nhớ người muốn chết, rõ ràng là hắn
1:11:291 hour, 11 minutes, 29 secondsmuốn ôm nàng. Tuết Thanh Ninh, nụ cười trên mặt ngươi, cả lời ngươi nói có thể giả tạo hơn nữa không hả? Hơn nữa, tuy
1:11:381 hour, 11 minutes, 38 secondsngoài mặt Thôi Tử Khiêm gọi nàng là Tiểu Di, nhưng thật ra hai người bọn họ không tính là thân thiết lắm, hơn nữa Thôi Tử Khiêm đã thành thân rồi, ôm nàng chắc
1:11:461 hour, 11 minutes, 46 secondschắn không thích hợp đâu nhỉ?" Nàng lập tức nhanh chóng lùi về phía sau Tích Nguyên Thanh. Thôi Tử Khiêm coi như không thấy, tiếp tục giang hai tay cười
1:11:541 hour, 11 minutes, 54 secondsđi về phía nàng, sau đó quả nhiên hắn nghe thấy giọng nói lạnh lùng mang theo ý cảnh cáo của Mạnh Duệ vang lên bên cạnh. Thôi Tử Khiêm! Thôi Tử Khiêm lập tức đứng im tại chỗ không dám động đậy.
1:12:051 hour, 12 minutes, 5 secondsTuyết Thanh Ninh cũng theo tiếng nhìn qua, thấy mặt Mạnh Duệ như phủ Xương Tuyết, nhưng khi chạm vào ánh mắt của nàng, xương tuyết lập tức tan chảy, thậm
1:12:141 hour, 12 minutes, 14 secondschí khóe môi hắn nhếch lên, nở nụ cười hiền hòa với nàng.
1:12:171 hour, 12 minutes, 17 secondsTiếp theo, Tuyết Thanh Ninh nghe thấy giọng nói trầm trầm của hắn, gọi nàng, "Qua đây." Tuy không biết Mạnh Duệ gọi mình qua có việc gì, nhưng trong thâm tâm tiết Thanh Ninh vẫn nghe lời hắn.
1:12:271 hour, 12 minutes, 27 secondsĐương nhiên, tiền đề là Mạnh Duệ không chọc giận nàng. Vâng một tiếng, nàng đi ra từ phía sau Tiết Nguyên Thanh, đi về
1:12:341 hour, 12 minutes, 34 secondsphía Mạnh Duệ. Ánh nắng ban mai mùa đông nhạt như nước là màu cam nhạt ấm áp chiếu lên người thiếu nữ lên gương mặt
1:12:421 hour, 12 minutes, 42 secondskhiến nàng trông như được phủ một lớp ánh sáng dịu dàng. Rái tai trắng như ngọc bên phía được ánh nắng chiếu vào có màu hồng nhạt như trong suốt. Do trước
1:12:501 hour, 12 minutes, 50 secondsđó Mạnh Duệ đã giật lấy khăn che mặt trên đầu nàng xuống, có một lọn tóc rơi xuống, nhẹ nhàng rơi xuống bên má trắng nõn mềm mại của nàng. Tóc đen mặt trắng nhưng màu môi nàng lại là màu hồng nhạt.
1:13:021 hour, 13 minutes, 2 secondsMàu sắc của đóa hoa anh đào đẹp nhất trên cành vào mùa xuân. Mạnh Duệ rời mắt khỏi môi Tuyết Thanh Ninh, trong lòng có chút khó hiểu. Trước đây hắn chưa từng
1:13:101 hour, 13 minutes, 10 secondschú ý đến màu môi của người khác, nhưng sao vừa rồi ánh mắt lại không tự chủ được cứ nhìn chằm chằm vào môi Tuết Thanh Ninh. Hơn nữa hắn chỉ cảm thấy
1:13:181 hour, 13 minutes, 18 secondshình dáng đôi môi nàng rất đẹp, môi trên hơi mỏng, môi dưới dày hơn một chút, trông hồng hào, không nhịn được mà muốn.
1:13:251 hour, 13 minutes, 25 secondsMạnh Duệ bị suy nghĩ của mình làm giật mình, vội vàng thu lại những suy nghĩ vần vơ trong đầu. Lúc này Tiết Thanh Ninh đã đi đến trước mặt hắn, đứng cách
1:13:331 hour, 13 minutes, 33 secondshắn khoảng hai bước, nghiêng đầu hỏi, "Tam ca, huynh gọi muội qua đây có việc gì?" Mạnh Duệ chú ý đến chiếc vòng tay săn hô đỏ hắn tặng nàng đang đeo trên cổ
1:13:421 hour, 13 minutes, 42 secondstay trái. Rõ ràng trên tóc nàng không đeo trang sức nào để tiện đội khăn che mặt, vậy mà nàng vẫn đeo chiếc vòng tay
1:13:481 hour, 13 minutes, 48 secondshắn tặng. Lòng nam tử lập tức mềm nhũn, hắn nhấc chân bước tới, đưa tay vén lọn tóc mai lỏa xỏa bên má nàng cài ra sau
1:13:561 hour, 13 minutes, 56 secondstai, rồi trước khi nàng kịp mở miệng nói, hắn liền đưa tay ôm lấy vai nàng kéo vào lòng mình. Lực ôm lại rất nhẹ nhàng, nên dù Tuyết Thanh Ninh không hề
1:14:051 hour, 14 minutes, 5 secondsphòng bị cũng không đâm sầm vào người hắn. Chỉ là hắn đang mặc một bộ giáp, tuy được đánh bóng loáng nhưng lại lạnh lẽo. Một bên má Tiết Thanh Ninh bất ngờ
1:14:131 hour, 14 minutes, 13 secondsáp vào tấm hộ tâm kính trước ngực hắn, càng thấy lạnh hơn. Nàng vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay Mạnh Duệ, nhưng hắn lại không nói không rằng gia tăng lực ôm trên tay, tiếp tục giữ nàng trong lòng.
1:14:241 hour, 14 minutes, 24 secondsTiết Thanh Ninh, đây là ý gì chứ? Nàng cảm nhận được đỉnh đầu nặng trĩu, thì ra là Mạnh Duệ đặt cằm lên đầu nàng. Nàng
1:14:321 hour, 14 minutes, 32 secondslại nghe hắn thở dài một tiếng rồi nói, "Muội đúng là đồ Bạch Nhãn Lang nuôi mãi không thân. Gặp nhị ca liền nhào tới ôm khóc lóc trong lòng huynh ấy, nói nhớ
1:14:401 hour, 14 minutes, 40 secondshuynh ấy, sao đối với ta lại lạnh nhạt như vậy, cũng không biết chủ động ôm ta một cái, chẳng lẽ những lúc trước ta đối xử tốt với muội, muội đều đã quên hết
1:14:491 hour, 14 minutes, 49 secondsrồi sao? Hay là trong lòng muội ta vẫn không bằng nhị ca muội hả? Tiết Thanh Ninh. Nàng cứ cảm thấy sự uất ức trong
1:14:571 hour, 14 minutes, 57 secondslời nói của hắn sắp tràn ra, nhưng trong lòng nàng cũng thấy có chút ái náy. Nghĩ một hồi, nàng không vùng vẫy nữa, ngược
1:15:041 hour, 15 minutes, 4 secondslại còn đưa tay ôm lấy eo Mạnh Duệ, giọng mềm mại xin lỗi hắn, "Lúc đầu gặp huynh, ta cũng rất vùi, nhưng ta còn chưa kịp mở miệng nói chuyện với huynh,
1:15:131 hour, 15 minutes, 13 secondshuynh đã thô lỗ hớt khăn che mặt của ta lên rồi lại véo mặt ta, làm ta đau. Lúc đó ta thật sự rất giận nên chỉ lo cãi
1:15:201 hour, 15 minutes, 20 secondsnhau với huynh." Tam ca, thật ra hai ba năm nay ta cũng rất nhớ huynh, mỗi lần nhớ đến nhị ca, ta cũng nhất định sẽ nhớ đến huynh. Huynh, huynh đừng giận ta.
1:15:301 hour, 15 minutes, 30 secondsNghe nàng dùng giọng mềm mại như vậy gọi tam ca, đừng nói là hiện tại Mạnh Duệ không hề giận nàng, cho dù hắn có giận cũng sẽ tan biến trong phút chốc. Hắn vỗ
1:15:391 hour, 15 minutes, 39 secondsnhẹ lên vai nàng như an ủi, mỉm cười nói, "Tam ca không giận, vậy huynh có thể buông ta ra được không?" Giọng thiếu
1:15:461 hour, 15 minutes, 46 secondsnữ vẫn mềm mại, nhưng lại có chút lo lắng và dè dặt. Bộ giáp của huynh lạnh quá, đã là tháng m rồi, sáng sớm trời xe
1:15:541 hour, 15 minutes, 54 secondslạnh, lúc nàng cưỡi ngựa đến, thấy trên những lá cỏ héo úa ven đường đều đóng một lớp xương trắng dày, lúc này bị Mạnh Duệ ôm chặt vào bộ giáp của hắn, đối với
1:16:031 hour, 16 minutes, 3 secondsTiết Thanh Ninh mà nói, chẳng khác nào đang áp vào một tảng băng. Lúc này Mạnh Duệ mới hoàn hồn, vội vàng buông nàng ra. Thấy Tiết Thanh Ninh đứng thẳng
1:16:111 hour, 16 minutes, 11 secondsngười, hắn lại chú ý đến một bên má nàng đỏ ửng, đưa tay sờ lên, cũng lạnh ngắt.
1:16:171 hour, 16 minutes, 17 secondsRõ ràng là vừa rồi bên má này áp vào bộ giáp của hắn. Mạnh Duệ khẽ nhíu mày, nàng thật sự quá mỏng manh. Rõ ràng hắn
1:16:251 hour, 16 minutes, 25 secondskhông dùng bao nhiêu lực, nhưng má nàng vẫn ngập ngừng một chút, hắn nói, "Lần sau ôm muội ta nhất định sẽ không mặc giáp." Trong lời nói mang theo sự áy náy
1:16:341 hour, 16 minutes, 34 secondsvà tự trách. Tiết Thanh Ninh nghe ý hắn nói là sau này còn muốn ôm nàng nữa à?
1:16:411 hour, 16 minutes, 41 secondsTiết Nguyên Thanh đứng bên cạnh ngây người ra, lúc này mới hoàn hồn. Mạnh Duệ, sao huynh lại lại ôm Ninh Ninh? Đây là lần đầu tiên hắn thấy có người mạnh
1:16:491 hour, 16 minutes, 49 secondsbạo ôm người khác vào lòng như vậy, người bị ôm lại còn là muội muội của hắn. Sao nào? Mạnh Duệ lại nhướng mày nhìn hắn. "Huynh là nhị ca của Ninh
1:16:581 hour, 16 minutes, 58 secondsNinh, ta là tam ca của muội ấy, huynh ôm muội ấy được, ta lại không ôm được muội ấy sao?" Tiết Nguyên Thanh nói thì nói vậy, nhưng
1:17:071 hour, 17 minutes, 7 secondstổng thể vẫn cảm thấy hơi kỳ kỳ. Nghĩ ngợi một hồi, hắn thấy nguyên nhân hẳn là do hắn là huynh đệ ruột thịt của Ninh Ninh, hai người có quan hệ huyết thống,
1:17:151 hour, 17 minutes, 15 secondscòn Mạnh Duệ chỉ là nghĩa huynh của Ninh Ninh, hai người không có quan hệ huyết thống. Khi Tiết Thanh Ninh còn nhỏ, Mạnh Duệ có trêu chọc nàng thế nào, véo má
1:17:241 hour, 17 minutes, 24 secondsnàng hay ôm nàng cũng chẳng sao, nhưng giờ nàng đã lớn thành thiếu nữ rồi, nhìn Mạnh Duệ vẫn đối xử với nàng như hồi nhỏ, sẽ khiến người ta cảm thấy hơi kỳ
1:17:321 hour, 17 minutes, 32 secondsquặc. Nhưng Tiết Nguyên Thanh lại không tiện nói thẳng những lời này với Mạnh Duệ. Hắn biết Mạnh Duệ rất coi trọng Tuết Thanh Ninh, khi ở Sơn Tây còn
1:17:401 hour, 17 minutes, 40 secondsthường xuyên nhắc đến nàng với hắn. Có lần săn được một con sói tuyết, y còn sai người lặn lội ngàn dặm đem tấm da sói tuyết đó tặng cho Tiết Thanh Ninh.
1:17:481 hour, 17 minutes, 48 secondsGiờ mà hắn nói với y, "Huynh với ta không giống nhau, ta và Ninh Ninh là huynh muội ruột, còn huynh với Ninh Ninh chỉ là nghĩa huynh muội thôi. Về sau
1:17:571 hour, 17 minutes, 57 secondshuynh không thể véo má muội ấy nữa, cũng không thể ôm muội ấy nữa. Hai người phải giữ khoảng cách, chắc chắn Mạnh Duệ sẽ thấy rất đau lòng nhỉ." Thế là tất cả
1:18:051 hour, 18 minutes, 5 secondsnhững lời định nói, hắn đều ực một tiếng nuốt ngược trở vào, lắc đầu, "Không có gì." Thôi Tử Khiêm ở bên cạnh cười suýt nữa thì không nói nên lời. Vị tiểu cữu
1:18:151 hour, 18 minutes, 15 secondscữ này của hắn trước mặt người ngoài thì oai phong lẫm liệt. quyết đoán, chỉ riêng trước mặt Tiết Thanh Ninh lại nhỏ nhen tính toán thế này, cũng không biết
1:18:221 hour, 18 minutes, 22 secondsrốt cuộc là chuyện gì nữa. Nghĩ ngợi một hồi, hắn thấy có câu nói xưa nói đúng, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, tiết Thanh
1:18:291 hour, 18 minutes, 29 secondsNinh này chắc là sinh ra để trị tiểu cữu cữu của hắn. Hắn lại nghe Tiết Nguyên Thanh hỏi, "Sao Tiết Thanh Ninh lại đến dịch quán này, liền nghe Tiết Thanh Ninh
1:18:381 hour, 18 minutes, 38 secondsnói, "Muội nhận được thư của huynh, biết hôm nay huynh sẽ vào kinh, muội sớm đã sai người dò la rồi, biết huynh sẽ nghỉ ngơi chỉnh đốn ở ngoài thành trước nên
1:18:461 hour, 18 minutes, 46 secondsđã tới tìm huynh từ sớm. muốn gặp huynh sớm một chút." Trên đường đến, trong lòng nàng thật ra cũng rất lo lắng, sợ
1:18:531 hour, 18 minutes, 53 secondsmình chạy không công một chuyến. May mà bây giờ đã thực sự gặp được Tiết Nguyên Thanh và Mạnh Duệ. Nàng liền khoác tay Tiết Nguyên Thanh, ngẩng đầu cười với
1:19:011 hour, 19 minutes, 1 secondhắn, "Nhị ca, hai hôm trước mẫu thân đã nói với Liễu Tẩu Tử hôm nay sẽ làm một bàn đồ ăn ngon để đón huynh Tẩy Trần, mẫu thân còn tự tay làm cho huynh hai bộ
1:19:101 hour, 19 minutes, 10 secondsy phục mới." Nói đến đây, ánh mắt nàng đánh giá Tích Nguyên Thanh từ trên xuống dưới một lượt rồi thở phào nhẹ nhõm. May mà so với lúc đó huynh cũng không cao
1:19:181 hour, 19 minutes, 18 secondslên bao nhiêu, hai bộ y phục mẫu thân làm chắc chắn huynh vẫn mặc vừa, chỉ là người đứng bên cạnh Tuyết Nguyên Thanh kia. Tam ca. Nàng nhìn Mạnh Duệ, hàng
1:19:281 hour, 19 minutes, 28 secondslông mày thanh tú hơi nhíu lại. Vóc dáng huynh cao lên nhiều quá, hai bộ trung y muội làm cho huynh chắc chắn lại chật rồi. Nếu tiểu cữu cữu mặc chật, vậy tiểu
1:19:371 hour, 19 minutes, 37 secondsdi cho ta được không? Ta không cao bằng tiểu cữu cữu. Thôi Tử Khiêm cười chen vào, liền bị Mạnh Duệ liếc mắt lạnh lùng, không thử sao biết chật hay không.
1:19:461 hour, 19 minutes, 46 secondsĐợi về kinh, ta sẽ sai người đến nhà muội lấy hai bộ trung y đó. Trung y do Tiết Thanh Ninh tự tay làm cho hắn, dù có chật, hắn cũng tuyệt đối không thể
1:19:541 hour, 19 minutes, 54 secondsđưa cho bất kỳ ai khác. Tiết Thanh Ninh nghĩ ngợi, thấy hắn nói cũng đúng, liền gật đầu, được. Sau đó mấy người lại nói
1:20:021 hour, 20 minutes, 2 secondschuyện thêm một lúc, thấy giờ đã không còn sớm, đại quân cũng nên khởi hành về kinh. Trên đường, Tiết Thanh Ninh cưỡi ngựa song song với Mạnh Duệ và Tiết
1:20:101 hour, 20 minutes, 10 secondsNguyên Thanh. Thấy nàng cưỡi ngựa rất thành thạo, Tiết Nguyên Thanh và Thôi Tử Khiêm đều tỏ vẻ kinh ngạc. Nhưng Mạnh Duệ lại nói, "Vẫn chưa đủ, qua hai hôm
1:20:181 hour, 20 minutes, 18 secondsnữa đợi ta rảnh rỗi, ta sẽ dẫn muội ra ngoại ô luyện tập thêm." Miệng nói vậy, nhưng hắn lại lo nàng sẽ ngã ngựa, cố ý
1:20:261 hour, 20 minutes, 26 secondscưỡi ngựa bên cạnh nàng. Đợi đến khi nhìn thấy cổng thành, Tuyết Thanh Ninh liền nói với bọn họ, "Muội vào thành trước đây, họ thắng trận trở về, vào
1:20:341 hour, 20 minutes, 34 secondsthành sẽ được vạn trúng chú mục, sao nàng lại chen trúc giữa bọn họ được?" Tiết Nguyên Thanh gật đầu, "Muội về nhà báo với nương một tiếng, lát nữa ta sẽ
1:20:431 hour, 20 minutes, 43 secondsvề." Tiết Thanh Ninh gật đầu, đang định thúc ngựa đi tiếp, lại nghe thấy Mạnh Duệ gọi nàng, "Đội mạn che lên, vừa rồi nàng vẫn
1:20:501 hour, 20 minutes, 50 secondsluôn ở cùng bọn họ, cần gì phải đội mạn che?" Lúc này được Mạnh Duệ nhắc nhở, nàng mới nhớ ra, vội vàng lấy mạn che đội lên đầu. Dung Nhan Diễm Lệ lập tức
1:20:591 hour, 20 minutes, 59 secondsbị lớp lụa mỏng màu trắng kia che khuất, tay nắm dây cương của Mạnh Duệ hơi thả lỏng. Thôi Tử Khiêm lại thúc ngựa đến gần, cười hỏi Mạnh Duệ, "Tiểu cữu cữu,
1:21:091 hour, 21 minutes, 9 secondssao người lại bảo tiểu di đội mạn che lên?" Thật ra nàng không đội cũng chẳng sao, cũng không phải tất cả các cô nương chưa xuất giá ra ngoài đều đội mạn trẻ.
1:21:171 hour, 21 minutes, 17 secondsMạnh Duệ không nói, quay đầu liếc y một cái lạnh lùng, nhưng thật ra hắn cũng không hiểu vừa rồi tại sao mình lại bảo Tiết Thanh Ninh đội mạn che lên, chỉ là
1:21:261 hour, 21 minutes, 26 secondstheo bản năng hắn cảm thấy dung nhan diễm lệ như vậy của nàng bị người khác nhìn thấy thì không tốt. Hơn nữa Tiết Thanh Ninh thật sự không biết tự bảo vệ
1:21:341 hour, 21 minutes, 34 secondsmình. Một cô nương ra ngoài chỉ mang theo mấy gia nhân, nếu gặp phải kẻ xấu, trong lòng căng thẳng, hắn liền gọi ảnh
1:21:411 hour, 21 minutes, 41 secondsThanh lại, dặn do hắn lập tức phái hai thị vệ đi theo Tiết Thanh Ninh, cho đến khi đưa nàng về nhà rồi mới quay lại bẩm báo với hắn. Ảnh Thanh đáp, "Vâng, xoay
1:21:491 hour, 21 minutes, 49 secondsngười đi sắp xếp người thích hợp." Tuy rằng Đạp Tuyết Yên Chi rất hiền lành, nhưng ban ngày trên đường lớn trong kinh thành người rất đông, Tuyết Thanh Ninh
1:21:571 hour, 21 minutes, 57 secondscũng tự biết mình cưỡi ngựa không giỏi, cho nên sau khi vào cửa thành, nàng liền xuống ngựa, dắt ngựa đi về phía trước.
1:22:031 hour, 22 minutes, 3 secondsMới đi được một đoạn, nàng thấy có một người đi tới. Người này mặc một chiếc áo khoác cổ tròn màu lam sẫm, dáng người thanh mảnh cao giáo, vừa nhìn đã biết là một quân tử tuấn tú nho nhã khiêm hỏa.
1:22:141 hour, 22 minutes, 14 secondsTiết Thanh Ninh mừng rỡ bước lên gọi hắn. Trịnh công tử. Hai thị vệ được ảnh thanh phái đi hộ tống Tuết Thanh Ninh đang bẩm báo với Mạnh Duệ. Sau khi Tiết
1:22:221 hour, 22 minutes, 22 secondscô nương vào thành thì gặp một vị công tử trẻ tuổi, hai người trò chuyện rất vui vẻ, khoảng một tuần hương. Sau đó vị công tử này đưa Tiết cô nương đến phủ
1:22:301 hour, 22 minutes, 30 secondsVinh Xương Bá. Tiết cô nương còn mời hắn vào phủ ngồi một chút, vị công tử kia cũng không từ chối, cùng Tiết cô nương
1:22:371 hour, 22 minutes, 37 secondsvào phủ Vinh Xương mà. Công tử trẻ tuổi Mạnh Duệ đang thắt đai lưng thì dừng lại, quay đầu nhìn, ánh mắt lập tức tối
1:22:441 hour, 22 minutes, 44 secondssầm lại. Là ai? Hắn là người ưa sạch sẽ, vừa mới vào cung yết kiến, trinh bay xong quân tình sơn tây trở về, được ảnh
1:22:521 hour, 22 minutes, 52 secondsthanh hầu hạ cởi bỏ khôi giáp, liền lập tức gọi thị vệ xách nước vào để tắm rửa.
1:22:561 hour, 22 minutes, 56 secondsVừa mới tắm rửa xong, hắn đang mặc trung y thì có thị vệ và bẩm báo chuyện của Tuyết Thanh Ninh. Ban đầu còn tưởng không có chuyện gì, chỉ là không yên tâm
1:23:051 hour, 23 minutes, 5 secondsvề nàng, gọi hai thị vệ âm thầm hộ tống nàng về thôi. Nào ngờ bây giờ thị vệ lại nói với hắn là trên đường Tuuyết Thanh Ninh đi cùng một nam nhân trò chuyện rất
1:23:131 hour, 23 minutes, 13 secondsvui vẻ. Nam nhân đó thậm chí còn đưa nàng về nhà, nàng còn mời hắn vào phủ ngồi một chút. Chẳng lẽ nam nhân trẻ tuổi thân cận với Tiết Thanh Ninh ngoài
1:23:211 hour, 23 minutes, 21 secondshai vị huynh trưởng của nàng và hắn, còn có người khác mà hắn không biết? Trước đây hắn chưa từng nghe nói bên cạnh Tuết Thanh Ninh có một nam nhân trẻ tuổi như
1:23:291 hour, 23 minutes, 29 secondsvậy. Nói cách khác, nam nhân này đã xuất hiện trong hai ba năm hắn rời kinh. Vừa nghĩ đến đây, Mạnh Duệ lập tức cảm thấy
1:23:371 hour, 23 minutes, 37 secondstâm tình không tốt. Khó khăn lắm hắn mới dỗ được Tuyết Thanh Ninh thân thiết với hắn hơn. nàng sẽ mềm giọng gọi hắn là tam cả. Bây giờ lại từ đâu xuất hiện một
1:23:461 hour, 23 minutes, 46 secondsnam nhân, lại còn khiến Tuyết Thanh Ninh cùng hắn trò chuyện vui vẻ. Điều càng khiến tâm tình hắn không tốt là hai thị vệ này lại không biết nam nhân đó là ai,
1:23:551 hour, 23 minutes, 55 secondscòn ra thể thống gì nữa. Ảnh Thanh đi theo Mạnh Duệ nhiều năm, vừa thấy sắc mặt hắn trầm xuống, liền biết chắc chắn là hắn nổi giận, vội vàng quát mắng hai
1:24:031 hour, 24 minutes, 3 secondsthị vệ, "Hai ngươi làm việc sao lại không cẩn thận như vậy? Còn không mau đi điều tra lai lịch của nam nhân đó?" thêm nữa, điều tra rõ hắn và Tiết cô nương
1:24:111 hour, 24 minutes, 11 secondsquen biết từ khi nào, tổng cộng qua lại mấy lần. Hai thị vệ vội vàng đáp một tiếng, xoay người ra khỏi phòng. Ảnh
1:24:191 hour, 24 minutes, 19 secondsThanh nhìn sắc mặt Mạnh Duệ đã đen như đáy nồi, suy nghĩ một chút, cẩn thận an ủi, có lẽ vị công tử kia là thân thích của Tiết cô nương, cho nên hai người bọn
1:24:271 hour, 24 minutes, 27 secondshọ mới thân quen như vậy. Hắn thật sự có chút không hiểu nổi thế tử nhà hắn rốt cuộc có tình cảm gì đối với Tuyết Thanh
1:24:341 hour, 24 minutes, 34 secondsNinh? Nếu nói là như huynh muội, nhưng có huynh trưởng nào biết muội muội mình thân cận với một nam tử trẻ tuổi mà lại không vui như vậy? Nếu nói là tình cảm
1:24:431 hour, 24 minutes, 43 secondsnam nữ, Ảnh Thanh không dám nghĩ tiếp nữa. Tuy Tiết Thanh Ninh không được ghi vào gia phả Mạnh gia, nhưng dù sao cũng là nghĩa muội của Mạnh Duệ, lão gia và
1:24:511 hour, 24 minutes, 51 secondsphu nhân đều đồng ý, các thế gia trong kinh thành cũng đều biết, nếu bây giờ thế tử có ý nghĩ khác đối với Tiết Thanh Ninh, chẳng phải sẽ bị người ta nói sau
1:24:591 hour, 24 minutes, 59 secondslưng sao? Hơn nữa, với tính khí nóng nảy của lão gia, trực tiếp ra tay dùng roi ngựa đánh chết thế tử cũng có khả năng.
1:25:071 hour, 25 minutes, 7 secondsTrong lòng hắn liền có chút bất an. Mạnh Duệ lại càng thêm không vui. Có thể là thân thích gì chứ? Tiết Thanh Ninh chỉ có hai vị huynh trưởng là Tiết Nguyên
1:25:151 hour, 25 minutes, 15 secondsThiều và Tiết Nguyên Thanh, cùng với nghĩa huynh là hắn, ngay cả biểu huynh cũng chưa từng nghe nói có ai. Hơn nữa, cho dù là biểu huynh, có thể thân hơn
1:25:241 hour, 25 minutes, 24 secondshắn là nghĩa huynh sao? Sao Tiết Thanh Ninh lại trò chuyện vui vẻ với người đó? Cả buổi chiều hắn đều tâm thần bất an.
1:25:311 hour, 25 minutes, 31 secondsNgay cả sau bữa tối, Mạnh Minh Đạt và Mạnh phu nhân nói chuyện với hắn, hắn cũng thất thần, gọi mấy lần cũng không có phản ứng. Tính tình Mạnh Minh Đạt
1:25:401 hour, 25 minutes, 40 secondsnóng nảy, gọi Mạnh Duệ một hai tiếng thấy hắn không đáp, lập tức cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa giận bốc lên.
1:25:461 hour, 25 minutes, 46 secondsTức thì ông mặt đỏ tía tai, giơ tay đập mạnh xuống bàn. Cái bát sứ trên bàn nảy lên rồi rơi xuống, nắp bát cả vào miệng
1:25:531 hour, 25 minutes, 53 secondsbát, kêu leng keng một hồi. Người về rồi mà hồn còn ở Sơn Tây à? Ta với nương con nói chuyện, gọi mấy tiếng mà con không
1:26:001 hour, 26 minutestrả lời. Trông con lơ đãng thế kia, trong đầu đang nghĩ gì vậy? Tiếng động này không phải tầm thường, cho dù trước đó Mạnh Duệ có lơ đãng đến đâu thì lúc
1:26:091 hour, 26 minutes, 9 secondsnày cũng hoàn hồn. Tuy trong lòng hắn cũng nể Mạnh Minh Đạt, nhưng ngoài mặt hắn vẫn luôn tỏ vẻ không phục sự dạy dỗ của ông. Nghe Mạnh Minh Đạt mắng mình
1:26:171 hour, 26 minutes, 17 secondsnhư vậy, hắn lười biếng nhướng mắt liếc nhìn ông một cái, giọng nói cũng mang theo vẻ lười biếng. "Vừa rồi chẳng phải người nói con chỉ thân về hồn còn ở Sơn
1:26:261 hour, 26 minutes, 26 secondsTây sao? Hồn con đã còn ở Sơn Tây thì làm sao con biết nó đang nghĩ gì?" Lúc đầu Mạnh Minh Đạt còn bị câu nói này của
1:26:331 hour, 26 minutes, 33 secondshắn làm choáng váng, đến khi hiểu ra thì tức đến nổi gân xanh trên trán giật liên hồi. Ông lại giơ tay đập Mạnh xuống bàn, trừng mắt nhìn Mạnh Duệ, "Con dám nói
1:26:421 hour, 26 minutes, 42 secondschuyện với cha mình như thế à?" Mạnh Duệ duỗi thẳng hai chân dài, dựa người vào thành ghế trạm khắc hình trúc báo bình an, giọng điệu vẫn lười biếng, "Chẳng
1:26:501 hour, 26 minutes, 50 secondsphải người mắng con trước sao?" Mạnh phu nhân ngồi trên sập La Hán, đưa tay lên day mi tâm một cách bất lực.
1:26:561 hour, 26 minutes, 56 secondsHai cha con này chắc là cùng tuổi Dần, hễ gặp nhau là chưa nói được mấy câu đã cãi cọ. Bà cũng không biết mấy năm trước ở biên quan, hai người họ chung sống với
1:27:051 hour, 27 minutes, 5 secondsnhau như thế nào. Tuy sau khi hồi kinh, hai cha con đều không nói ra, nhưng Mạnh phu nhân cũng không khó để đoán được, chắc chắn là Mạnh Minh Đạt rất nghiêm
1:27:131 hour, 27 minutes, 13 secondskhắc với Mạnh Duệ, nghiêm khắc hơn bất kỳ binh sĩ và tướng lĩnh nào khác. Nếu không thì sau khi Mạnh Duệ từ Biên Quan trở về, võ nghệ của hắn cũng không thể
1:27:211 hour, 27 minutes, 21 secondstốt đến vậy. Nhưng thực ra Mạnh Minh Đạt cũng rất quan tâm Mạnh Duệ. Lần này Mạnh Duệ dẫn binh xuất trinh Sơn Tây, hễ có thư nhà gửi về hoặc có tin tức quân sự
1:27:301 hour, 27 minutes, 30 secondsgì từ Sơn Tây truyền đến kinh thành, Mạnh Minh Đạt đều tích cực quan tâm hơn bất kỳ ai. Tương tự, thực ra Mạnh Duệ cũng rất quan tâm Mạnh Minh Đạt. Trong
1:27:381 hour, 27 minutes, 38 secondsthư nhà hắn nhiều lần nhắc đến việc có năm ở biên quan chân của cha bị nhiễm lạnh, mùa đông tuyệt đối không được để bị lạnh nữa. Nhưng rõ ràng là hai cha
1:27:461 hour, 27 minutes, 46 secondscon quan tâm nhau, vậy mà vừa gặp mặt, chưa nói được hai câu đã như gả chọi nhau. Thấy Mạnh Minh Đạt lại sắp đập bàn, Mạnh phu nhân cuối cùng cũng không
1:27:551 hour, 27 minutes, 55 secondsnhịn được nữa, bắt đầu nói, "Ông, ông định khoe sức mạnh của mình à? Đập thêm hai cái nữa, đập gãy luôn cái bàn này đi." Trước đây cũng không phải chưa từng
1:28:041 hour, 28 minutes, 4 secondsxảy ra chuyện như vậy. Một cái bàn bằng gỗ tử đàn rất chắc chắn, bị Mạnh Minh Đạt đang nổi cơn thịnh nộ đập hai chưởng đánh gãy làm đôi, bà lại không nhịn được mà bắt đầu trách mắng Mạnh Minh Đạt.
1:28:141 hour, 28 minutes, 14 seconds"Ông nói xem, ông cũng đã sáu mươi mấy tuổi rồi, đâu còn là thanh niên trai tráng nữa, sao tính khí vẫn còn nóng nảy như vậy hả?
1:28:221 hour, 28 minutes, 22 secondsÔng còn kêu người ta dán mấy chữ tu thân dưỡng tính lên tường thư phòng của ông, vậy mà chỉ để trang trí thôi sao? Chẳng có tác dụng gì cả. Một chàng nói làm gân
1:28:311 hour, 28 minutes, 31 secondsxanh trên trán Mạnh Minh Đạt lại giật giật hai cái, nhưng ông không nói gì. Trong lòng ông vẫn hơi sợ Mạnh phu nhân.
1:28:381 hour, 28 minutes, 38 secondsMạnh Duệ biết rõ cha mình là người sợ thê tử, thấy ông bị Mạnh phu nhân trách mắng mà không dám nói gì, hắn liền nói thêm hai câu với giọng điệu lạnh lùng,
1:28:461 hour, 28 minutes, 46 secondschỉ mấy chữ tu thân dưỡng tính thì sao đủ? Ngày mai con sẽ tự tay viết cho cha một bức thư pháp đề chữ bớt giận rồi kêu người ta dán lên tường thư phòng của
1:28:541 hour, 28 minutes, 54 secondscha. Lại bảo người hầu mỗi ngày pha cho cha hai bát trà hoa cúc uống cho Hạ Hỏa.
1:28:591 hour, 28 minutes, 59 secondsCon còn học được cách lấn tới à hả? Con chưa nói hết câu thì nghe thấy một tiếng ầm. Hai cha con quay đầu ngẩng mặt lên
1:29:071 hour, 29 minutes, 7 secondsthì thấy Mạnh phu nhân giơ tay đập mạnh xuống bàn. Hai người các người còn chưa xong nữa sao? Mấy năm trời không gặp. Rõ ràng người thì ngày ngày mong nhi tử
1:29:151 hour, 29 minutes, 15 secondsbình an trở về kinh thành. Ngươi thì mỗi lần viết thư đều dặn dò ta không được để cha bị nhiễm lạnh, để cha ít uống rượu, vậy mà sao vừa gặp mặt đã như gà chọi
1:29:241 hour, 29 minutes, 24 secondsnhau, chỉ hận không được đánh nhau một trận mới hả dạ? Nếu thật sự muốn đánh nhau, vậy được, ta lập tức cho người lấy binh khí đến, hai người ra ngoài mà
1:29:331 hour, 29 minutes, 33 secondsđánh." Bà mắng đến nỗi Mạnh Minh Đạt và Mạnh Duệ đều không dám lên tiếng nữa.
1:29:381 hour, 29 minutes, 38 secondsTuy nhiên, Mạnh Minh Đạt cảm thấy tôn nghiêm của người cha già như mình không thể mất. Vì vậy sau khi đưa tay lên sờ mũi một cách lúng túng, ông hừ một
1:29:461 hour, 29 minutes, 46 secondstiếng, đứng dậy khỏi giường La Hán, hất mạnh tay áo, xoay người đi ra ngoài.
1:29:511 hour, 29 minutes, 51 secondsMạnh phu nhân thật sự bị hai cha con họ làm cho đau đầu, những lời lúc trước định nói với Mạnh Duệ giờ đều tan biến hết. Nhìn bóng dáng cao lớn của Mạnh
1:29:591 hour, 29 minutes, 59 secondsMinh Đạt dần dần đi xa, bà khẽ hừ một tiếng, "Lão già." Sau đó bà lại không kiên nhẫn phẩy tay về phía Mạnh Duệ.
1:30:061 hour, 30 minutes, 6 secondsThôi được rồi, con đi đường xa chắc cũng mệt rồi, mau về nghỉ ngơi đi. Người nào người nấy, chẳng có lúc nào yên ổn cả.
1:30:141 hour, 30 minutes, 14 secondsMạnh Duệ mỉm cười đứng dậy cáo lui. Đợi khi ra khỏi cửa sân, nhìn thấy ảnh thanh, hắn liền hỏi, "Hai tên thị vệ kia
1:30:211 hour, 30 minutes, 21 secondsđã trở về chưa?" "Chỉ điều tra một người thôi mà, cần đến bây giờ sao?" Cảm nhận được sự sốt ruột của hắn, ảnh Thanh vội
1:30:281 hour, 30 minutes, 28 secondsđáp, "Đã trở về rồi, đang ở trong viện của ngài chờ đợi." Nghe vậy, Mạnh Duệ bước nhanh hơn về phía viện tử của mình.
1:30:361 hour, 30 minutes, 36 secondsVừa về đến nơi, quả nhiên thấy hai người đang đứng chở. Thấy Mạnh Duệ trở về, hai người vội vàng quỳ xuống hành lễ, nhưng lại bị Mạnh Duệ phẩy tay ngăn lại.
1:30:451 hour, 30 minutes, 45 seconds"Thôi, không cần quỳ nữa, mau nói người đó là ai." Hắn liền nghe thấy một thị vệ nói, "Thuộc hạ đã điều tra rõ ràng." Vị
1:30:521 hour, 30 minutes, 52 secondscông tử đó họ Trịnh tên Minh Huy, năm nay 22 tuổi, là nhi tử trưởng của Hồng Lư Tự Khanh, là bạn học cùng với Tiết Đại công tử, ba năm trước Thi Đình Đỗ
1:31:011 hour, 31 minutes, 1 secondNhị Giáp, đứng thứ 15 vào làm việc ở hộ bộ. Hai năm sau được thăng chức làm hộ bộ chủ sự, làm quen với Tiết cô nương
1:31:091 hour, 31 minutes, 9 secondssau khi thi đình, hai ba năm nay vẫn thường xuyên qua lại. Khuôn mặt tuấn tú của Mạnh Duệ xa sầm lại. Trịnh Minh Huy này quả nhiên là quen biết Tuyết Thanh
1:31:181 hour, 31 minutes, 18 secondsNinh sau khi hắn rời kinh, hơn nữa xem ra Tuyết Thanh Ninh và người này hiện tại rất thân thiết. Thân thiết hơn cả hắn sao? Trong lòng hắn lập tức cảm thấy
1:31:271 hour, 31 minutes, 27 secondschua xót, đôi môi mỏng xinh đẹp mím chặt thành một đường thẳng, sau đó hắn không nói một lời, xoay người bước vào phòng.
1:31:341 hour, 31 minutes, 34 secondscòn đóng cả cửa lại, rõ ràng là muốn yên tĩnh một chút, không muốn bị ai quấy rầy. Hai thị vệ đều không biết đã xảy ra
1:31:421 hour, 31 minutes, 42 secondschuyện gì, tại sao sau khi nghe bọn họ bẩm báo xong, thế tử lại như vậy? Hai người đều lặng lẽ nhìn về phía Ảnh
1:31:491 hour, 31 minutes, 49 secondsThanh. Ảnh Thanh cảm thấy rất đau đầu, phẩy tay bảo hai người lui xuống, nhìn cánh cửa đóng chặt trước mặt, trong lòng lo lắng như cha giả. Đúng là người trong
1:31:581 hour, 31 minutes, 58 secondscuộc thì mê muội, xem ra đến giờ thế tử vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra, về sau phải làm sao đây? Hắn lo lắng cho
1:32:051 hour, 32 minutes, 5 secondschủ tử cả một đêm, sáng hôm sau lại thấy sau khi Mạnh Duệ dùng bữa sáng xong liền phất tay áo, phân phó hắn chuẩn bị ngựa, "Ta muốn đến phủ Vinh Sương mà." Suy
1:32:141 hour, 32 minutes, 14 secondsnghĩ cả đêm, Mạnh Duệ đã nghĩ thông suốt, đâu cần phải do dự rối rắm nhiều như vậy. Hắn muốn biết rốt cuộc là Trịnh Minh Huy hay hắn quan trọng hơn trong
1:32:221 hour, 32 minutes, 22 secondslòng Tuyết Thanh Ninh, đi hỏi thẳng nàng không phải là được rồi sao? Tuyết Thanh Ninh đang ngồi trên giường lớn cạnh cửa sổ nói chuyện với Từ thị. "Nương, nương
1:32:311 hour, 32 minutes, 31 secondsthật sự muốn con chuyển đến Tĩnh Vũ Hiên ở sao? nương nỡ sao?" Từ khi sinh ra, nàng đã ở cùng Từ thị trong phòng này, chưa từng ngủ một đêm nào ở nơi khác.
1:32:401 hour, 32 minutes, 40 secondsVừa rồi đột nhiên nghe Từ thị nói ngày mai nàng phải chuyển đến Tĩnh Vũ Hiên ở, nàng giật cả mình. Nàng vội vàng ngồi xuống cạnh Từ thị, níu lấy tay áo bà
1:32:481 hour, 32 minutes, 48 secondshỏi. Từ thị đang khâu bao tay là cho Tiết Thanh Ninh. Tuy Tiết Thanh Ninh có một bao tay bằng lông thỏ, nhưng giờ
1:32:551 hour, 32 minutes, 55 secondsnàng đã lớn, cái đó nhỏ rồi, hai tay đút vào cũng không cử động được. Nghe Tiết Thanh Ninh hỏi bằng giọng nũng nịu, bà
1:33:021 hour, 33 minutes, 2 secondsđặt đồ nghề xuống. quay đầu nhìn nàng, "Đương nhiên nương không nỡ, nhưng dù không nỡ, ngày mai con cũng phải dọn đến Tĩnh Vũ Hiên ở." Thấy Tiết Thanh Ninh
1:33:111 hour, 33 minutes, 11 secondsmặt mày ủ rũ, bà cười nói, "Sao vậy? Con không muốn dọn qua đó ở à?" Tuết Thanh Ninh ngoan ngoãn gật đầu, "Con muốn ở
1:33:181 hour, 33 minutes, 18 secondscùng nương." Đứa trẻ ngốc. Từ thị đưa tay sờ lên má nàng, mỉm cười nói, "Con lớn rồi, sau này luôn phải gả đi, chẳng
1:33:261 hour, 33 minutes, 26 secondslẽ còn muốn ở cùng nương cả đời à?" Tuyết Thanh Ninh sững người, ánh mắt ngây dại nhìn Từ thị. Chuyện lấy chồng nàng chưa từng nghĩ tới, chỉ muốn mãi
1:33:351 hour, 33 minutes, 35 secondsmãi như bây giờ. Nàng liền rất nghiêm túc gật đầu. Vâng, con không lấy chồng, con muốn ở cùng nương cả đời. Từ thị
1:33:431 hour, 33 minutes, 43 secondskhông nhịn được cười, đứa trẻ ngốc này, nói gì mà ngốc vậy? Nào có nữ nhi cả đời không lấy chồng. Đưa tay xoa đầu nàng,
1:33:501 hour, 33 minutes, 50 secondsTừ thị tiếp tục cười nói, "Con cái lớn rồi, phải có một khoảng trời riêng, sao có thể cả đời ở bên cạnh nương được? Dù
1:33:571 hour, 33 minutes, 57 secondslà con, đại ca con hay nhị ca con, sau này đều sẽ có gia đình nhỏ của riêng mình, cũng sẽ có con cái của riêng mình.
1:34:051 hour, 34 minutes, 5 secondsĐến lúc đó, chắc chắn gia đình nhỏ và con cái của các con mới là quan trọng nhất. Nói đến đoạn sau, Mặt Từ thị có
1:34:111 hour, 34 minutes, 11 secondschút buồn bã. Có lẽ quan hệ giữa con cái và phụ mẫu là như vậy. Khi con còn nhỏ, phụ mẫu là thần trong mắt chúng, là người quan trọng nhất trong lòng chúng.
1:34:211 hour, 34 minutes, 21 secondsNhưng khi con dần lớn lên, con sẽ gặp được người mình yêu, có gia đình nhỏ của riêng mình, có con cái của riêng mình.
1:34:271 hour, 34 minutes, 27 secondsĐến lúc đó, điều quan trọng nhất trong lòng con chính là gia đình nhỏ và con cái của mình. Còn phụ mẫu, trung quy sẽ không còn quyến luyến như trước nữa.
1:34:351 hour, 34 minutes, 35 secondsNghĩ như vậy không khỏi khiến lòng người buồn bã. Tuyết Thanh Ninh thấy vậy, vội vàng muốn bày tỏ lại với Từ thị tâm ý muốn ở bên cạnh bà cả đời, nhưng bị Từ
1:34:441 hour, 34 minutes, 44 secondsthị ngăn lại, nương biết con là đứa trẻ ngoan, chỉ là lời không lấy chồng sau này không được nói nữa. Bà đưa tay xoa đầu Tiết Thanh Ninh rồi mỉm cười nói,
1:34:521 hour, 34 minutes, 52 seconds"Lúc nhị ca con không ở nhà, không phải con luôn nhắc đến nó sao? Giờ nó đã về, nhân lúc nó nghỉ mấy ngày, con còn không
1:35:001 hour, 35 minutesmau tìm nó chơi đi, nếu không đợi thêm mấy ngày nữa nó lại phải đi làm nhiệm vụ rồi." Tu Thanh Ninh nghĩ cũng đúng.
1:35:081 hour, 35 minutes, 8 secondsHôm qua sau khi Tiết Nguyên Thanh về kinh đã cùng Mạnh Duệ đi yết kiến hoàng đế, sau đó lại đến bộ binh, đến khi trở về thì đã xế chiều. Phụ thân và Tam Thúc
1:35:161 hour, 35 minutes, 16 secondslại gọi hắn qua nói chuyện, sau đó lại đặc biệt làm một bàn tiệc đón gió cho hắn. Ăn cơm xong, Từ thị thấy mấy ngày liền Tiết Nguyên Thanh vội vàng về kinh
1:35:251 hour, 35 minutes, 25 secondsmệt mỏi, nên đã sớm gọi hắn về nghỉ ngơi. Vì vậy nói ra, sau khi Tiết Nguyên Thanh trở về, Tuết Thanh Ninh vẫn chưa
1:35:311 hour, 35 minutes, 31 secondsnói chuyện nhiều với hắn. Nàng liền đáp một tiếng, đứng dậy khỏi mép giường.
1:35:371 hour, 35 minutes, 37 secondsNàng đang định quay người đi ra ngoài thì thấy Văn Trúc vén rèm lụa mềm màu xanh tuyết trên màn che đi vào trong phòng, mỉm cười bẩm báo, "Phu nhân, cô
1:35:441 hour, 35 minutes, 44 secondsnương, Mạnh thế tử đến rồi, đang ở thư phòng của nhị công tử nói chuyện với nhị công tử. Nhị công tử cho người đến mời cô nương qua đó." Từ thị có chút ngạc
1:35:531 hour, 35 minutes, 53 secondsnhiên, không ngờ hôm qua Mạnh Duệ mới về kinh, hôm nay đã lập tức đến phủ Vinh Xương bá. Bà vội hỏi Văn Trúc, "Đã cho
1:36:011 hour, 36 minutes, 1 secondngười mang trà qua chưa? Trà bánh cũng mang qua rồi chứ? bà sợ thất lễ với vị thế tử này. Phu nhân yên tâm, đều đã đưa
1:36:091 hour, 36 minutes, 9 secondsqua rồi." Nghe Văn Trúc trả lời, Từ thị gật đầu, sau đó bà nhìn về phía Tuyết Thanh Ninh. Tiểu nữ nhi này của bà vốn
1:36:171 hour, 36 minutes, 17 secondslười biếng, chỉ cần không ra ngoài, ở nhà thì rất ít khi đeo trang sức, thấy vướng víu. Lúc này, mái tóc đen nhánh như lông vũ của nàng được búi thành kiểu
1:36:261 hour, 36 minutes, 26 secondsbách hợp kế, dái tai trắng như ngọc cũng trống trơn, không nói đến khuyên tai, thậm chí đến cả lỗ tai cũng không có. Y phục trên người nàng cũng là đồ mặc ở
1:36:341 hour, 36 minutes, 34 secondsnhà, nhìn không hề sang trọng. Bà liền gọi nàng, "Con còn chưa về phòng thay bộ đồ khác rồi cài thêm vài món trang sức lên đầu sao? Như vậy mà đi gặp Mạnh thế
1:36:441 hour, 36 minutes, 44 secondstử thì làm sao được?" Tiết Thanh Ninh lại tỏ ra không quan tâm lắm. "Tam ca cũng không phải người ngoài, chẳng lẽ gặp huynh ấy mà con còn phải đặc biệt ăn
1:36:521 hour, 36 minutes, 52 secondsdiện sao? Nếu đến nhà huynh ấy thì thôi, nhưng bây giờ huynh ấy đã đến nhà ta, con cố tình không ăn diện, cứ như vậy mà
1:36:591 hour, 36 minutes, 59 secondsgặp huynh ấy." Nói xong, nàng xoay người bước ra ngoài. Từ thị nhìn bóng dáng nàng khuất dần qua cửa sổ, mỉm cười lắc
1:37:071 hour, 37 minutes, 7 secondsđầu. Trong số những phủ đệ của các nhà quyền quý ở kinh thành, phủ Vinh Xương Bá được coi là nhỏ. Thượng phòng của Từ thị nằm ở góc đông nam của tiền viện,
1:37:151 hour, 37 minutes, 15 secondscách thư phòng của Tiết Nguyên Thanh không xa. Đợi đến khi Tiết Thanh Ninh đi đến thư phòng của Tiết Nguyên Thanh, liếc mắt một cái đã thấy cửa sổ trạm
1:37:221 hour, 37 minutes, 22 secondskhắc ở gian phía đông đang mở. Mạnh Duệ đang dùng một tay vịn bệ cửa sổ đứng sau cửa sổ. Thấy nàng, khóe môi Mạnh Duệ hơi
1:37:301 hour, 37 minutes, 30 secondsnhếch lên, giơ tay vẫy vẫy nàng. Tiết Thanh Ninh cũng giơ tay vẫy lại huynh ấy, sau đó nhấc vạt váy bước nhanh tới.
1:37:371 hour, 37 minutes, 37 secondsTuy Tiết Nguyên Thanh không thích đọc sách, nhưng dù sao cũng là công tử của phủ Vinh Xương Bá, nên cũng giống như Tiết Nguyên Thiều, hắn được dành riêng
1:37:441 hour, 37 minutes, 44 secondsmột tiểu viện làm thư phòng. Trong sân thường có những ngọn núi giả nhỏ sinh được xếp đạt tinh xảo, cạnh tường trồng vài bụi trúc, cũng có chuối, mai và các
1:37:521 hour, 37 minutes, 52 secondsloại cây khác. Phía trước là ba gian nhà nhỏ, một gian sáng, hai gian tối, đồ nội thất đều làm bằng gỗ hoa lê. Do ba gian
1:38:001 hour, 38 minutesnhà này không có vách ngăn nên nhìn vẫn rất rộng rãi, nhưng sau khi Tiết Thanh Ninh bước vào lại phát hiện Tiết Nguyên Thanh không có ở đó, chỉ có một mình
1:38:081 hour, 38 minutes, 8 secondsMạnh Duệ. Nàng không khỏi hỏi, "Nhị ca muội đâu? Huynh ấy đi đâu rồi?" Mạnh Duệ một lần nữa thể hiện rõ sự nhỏ nhen của
1:38:161 hour, 38 minutes, 16 secondsmình, vừa vào nhà đã hỏi nhị ca của muội. "Rõ ràng tam ca của muội đang đứng ngay trước mặt muội, sao không thấy muội hỏi ta một tiếng?" Tiết Thanh Ninh,
1:38:251 hour, 38 minutes, 25 secondshuynh cũng tự nói huynh đang đứng trước mặt ta, vậy còn muốn ta hỏi huynh cái gì nữa? Chẳng lẽ muốn ta hỏi huynh sao huynh lại đến đây à? Vậy thì lát nữa
1:38:331 hour, 38 minutes, 33 secondshuynh lại nổi giận với ta, nói ta không muốn gặp huynh sao? Nhưng nghe giọng điệu uất ức của Mạnh Duệ khi hỏi câu này, nàng lại thấy không nên so đo với
1:38:421 hour, 38 minutes, 42 secondshuynh ấy những chuyện này. Nàng liền thuận theo nói, "Tam ca, huynh đến rồi sao?" Nàng cảm thấy mình hỏi đúng là lời
1:38:491 hour, 38 minutes, 49 secondsthừa, nhưng Mạnh Duệ trông có vẻ rất vui, gật đầu với nàng, "Ừm. ta đến rồi." Nói xong, hắn liền bước về phía nàng,
1:38:571 hour, 38 minutes, 57 secondsvừa nhìn thấy nàng mặc một chiếc áo khoác ngắn màu tím phấn điểm hoa, váy dài màu xanh nhạt, trên tóc không cài trang sức gì, nhưng trên cổ tay trái vẫn
1:39:051 hour, 39 minutes, 5 secondsđeo chuỗi vòng tay san hô đỏ mà hắn tặng. Tuy nàng có dung mạo xinh đẹp, nhưng không đeo trang sức gì nên vẫn có vẻ giản dị. Hắn chú ý thấy bên cạnh một
1:39:141 hour, 39 minutes, 14 secondstảng đá trong sân có trồng một cây trà, giữa những chiếc lá màu xanh đậm nở ra vài bông hoa màu hồng. Mạnh Duệ bèn quay người đi ra ngoài. Tiết Thanh Ninh.
1:39:231 hour, 39 minutes, 23 secondsChẳng lẽ không phải hắn muốn gặp nàng sao? Vậy mà lại quay ra ngoài giữa chừng? Nàng liền thấy hắn đi đến bên cạnh cây hoa trà, cúi người xuống hái
1:39:311 hour, 39 minutes, 31 secondsmột bông hoa trên tay, sau đó đứng thẳng dậy, bước nhanh trở về. Tiết Thanh Ninh nhìn bông hoa hắn đang cầm giữa hai ngón tay là màu hồng nhạt, có những cánh hoa
1:39:401 hour, 39 minutes, 40 secondsxếp trồng lên nhau, trên đó còn dính một chiếc lá xanh. Nàng là người yêu quý hoa cỏ, đặc biệt là bông hoa này trông cực kỳ tú lệ, trong lòng chợt dâng lên vài
1:39:491 hour, 39 minutes, 49 secondsphần không nỡ. Nàng liền nói với Mạnh Duệ, "Tam ca, huynh hái bông hoa này xuống làm gì? Để nó nở trên cành chẳng
1:39:561 hour, 39 minutes, 56 secondsphải tốt hơn sao?" Lời chưa dứt, Mạnh Duệ đã đi đến trước mặt nàng. Vóc dáng của Mạnh Duệ vốn cao hơn Tuyết Thanh Ninh, nhưng ba năm trước, dù sao hắn
1:40:051 hour, 40 minutes, 5 secondscũng chỉ là một thiếu niên, thân hình tuy thon dài nhưng vẫn có phần gầy.
1:40:091 hour, 40 minutes, 9 secondsKhông giống như bây giờ, hắn đã trưởng thành một thanh niên, vai rộng chân dài, thân hình không chỉ thẳng tắp mà còn rất cao lớn. Đứng trước mặt Tiết Thanh Ninh
1:40:171 hour, 40 minutes, 17 secondsnhư vậy, khiến lòng nàng không khỏi sinh ra một cảm giác áp bức, thậm chí nàng không nhịn được mà muốn lùi về phía sau.
1:40:241 hour, 40 minutes, 24 secondsMạnh Duệ lại giơ tay lên, Tiết Thanh Ninh chưa biết hắn muốn làm gì, liền nghe thấy giọng nói trong trẻo của hắn đang cười nói, "Xong rồi, xong rồi là
1:40:331 hour, 40 minutes, 33 secondsgì?" Tiết Thanh Ninh càng thêm mơ hồ, ánh mắt nhìn hắn đầy vẻ hoang mang, dáng người thiếu nữ nhỏ nhắn đứng trước mặt
1:40:401 hour, 40 minutes, 40 secondshắn mới vừa đến ngực hắn. Lúc nhìn hắn như vậy, chắc chắn nàng phải hơi ngẩng đầu lên. Do nàng ngẩng đầu lên, Mạnh Duệ
1:40:471 hour, 40 minutes, 47 secondscó thể nhìn thấy một đoạn cổ nàng lộ ra, trắng nõn nà như vậy, cũng mảnh mai như vậy, giống như Cổ Thiên Na. Đôi mắt sao
1:40:551 hour, 40 minutes, 55 secondstrong veo nhìn hắn long lanh như nước, cực kỳ trong sáng. Mạnh Duệ cũng không biết tại sao, đột nhiên cảm thấy hơi khô
1:41:021 hour, 41 minutes, 2 secondsmiệng, thậm chí hắn rất muốn đưa tay ra sờ cổ nàng, cũng không biết nàng có bằng lòng cho hắn sờ hay không. Chắc là không
1:41:091 hour, 41 minutes, 9 secondsbằng lòng đâu nhỉ? Hôm qua hắn mới véo má nàng một cái, nàng đã tức giận như vậy rồi. Mạnh Duệ cố gắng kìm nén xúc
1:41:161 hour, 41 minutes, 16 secondsđộng trong lòng, thấy Tiết Thanh Ninh vẫn còn hoang mang, hắn liền nắm tay nàng, dẫn nàng đi về phía gian tây. Bên
1:41:231 hour, 41 minutes, 23 secondstrong gian phía tây có giường nằm, có tủ y phục, còn có một mặt gương soi. Mạnh Duệ dẫn nàng đến trước gương soi. Hai
1:41:311 hour, 41 minutes, 31 secondsngày trước, Từ thị mới sai người thêm thủy ngân để đánh bóng lại mặt gương soi này. Lúc này mặt gương sáng bóng, người đứng trước mặt có thể nói là rõ ràng
1:41:391 hour, 41 minutes, 39 secondstừng chi tiết. Tuyết Thanh Ninh vừa nhìn đã thấy trên tóc mình cài một bông hoa trà màu hồng. Thì ra vừa rồi Mạnh Duệ hái bông hoa trà đó là để cài cho nàng.
1:41:481 hour, 41 minutes, 48 secondsMạnh Duệ quả thực có mắt chọn hoa. Bông trà hoa này chắc là mới nở. Những cánh hoa xếp trồng lên nhau xòe ra, lơ mơ có
1:41:551 hour, 41 minutes, 55 secondsthể thấy nhụy hoa màu vàng nhạt ở giữa, phía sau bông hoa còn có một chiếc lá màu xanh đen làm nền, bây giờ cài trên tóc nàng càng thêm phần xinh đẹp. Tiết
1:42:041 hour, 42 minutes, 4 secondsThanh Ninh không khỏi muốn đưa tay lên sờ, nhưng vừa động nàng mới nhận ra tay mình đang bị Mạnh Duệ nắm chặt trong lòng bàn tay hắn. Trong lòng nàng từ lâu
1:42:131 hour, 42 minutes, 13 secondsđã thật sự coi Mạnh Duệ như huynh trưởng của mình, hơn nữa bị hắn nắm tay dắt đi cũng không phải là lần đầu tiên nên không hề để ý. Nàng dùng vài phần sức
1:42:211 hour, 42 minutes, 21 secondslực muốn rút tay ra, nhưng đáng tiếc không rút ra được. Thậm chí nàng vừa rút ra một chút, liền cảm thấy lực Mạnh Duệ nắm tay nàng lại tăng thêm hai phần,
1:42:291 hour, 42 minutes, 29 secondsthậm chí còn bao bọc cả bàn tay nàng trong lòng bàn tay ấm áp của hắn. Tuyết Thanh Ninh không hiểu nhưng cũng không coi là chuyện gì, quay đầu gọi Mạnh Duệ,
1:42:371 hour, 42 minutes, 37 seconds"Tam ca, huynh buông tay ra." Mạnh Duệ lại chẳng muốn buông tay, hắn chỉ cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trong lòng
1:42:451 hour, 42 minutes, 45 secondsbàn tay mình, nhỏ bé mềm mại như không xương, mảnh mai như thể hắn chỉ cần hơi dùng sức là có thể bẻ gãy. Hơn nữa cũng
1:42:521 hour, 42 minutes, 52 secondskhông hiểu sao, trước đây khi nắm tay Tuyết Thanh Ninh, nhiều nhất hắn cũng chỉ cảm thán trong lòng bàn tay nàng thật nhỏ. Nhưng bây giờ khi nắm tay
1:43:001 hour, 43 minutesnàng, hắn chỉ cảm thấy trái tim trong lồng ngực đập thình thịch như trống trận. Đột nhiên nghe thấy lời Tuyết Thanh Ninh, hắn ừm một tiếng, cúi đầu
1:43:081 hour, 43 minutes, 8 secondsnhìn nàng. Đôi mắt thiếu nữ trong veo như nước mùa thu, không chút khói lửa, cứ nhìn hắn như vậy, càng khiến trái tim
1:43:151 hour, 43 minutes, 15 secondshắn đập nhanh hơn, hơn nữa hắn cũng có chút khô miệng khô lưỡi. Thấy hắn hồi lâu vẫn chưa buông tay mình, Tuyết Thanh Ninh cứ tưởng hắn không nghe thấy, liền
1:43:241 hour, 43 minutes, 24 secondslặp lại lời nói bàn nãy. "Tam ca, huynh buông tay muội ra. Mạnh Duệ như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, vội vàng buông tay
1:43:311 hour, 43 minutes, 31 secondsnàng ra. Tiết Thanh Ninh liền không để ý đến hắn nữa, đưa tay sờ lên bông trà cài bên mái tóc mai. Mạnh Duệ đứng sau lưng
1:43:381 hour, 43 minutes, 38 secondsnàng, nhìn Tiết Thanh Ninh được phản chiếu trong gương trang điểm. Hoa trà vốn đã diễm lệ kiều mỹ, nhưng lúc này Mạnh Duệ lại chỉ cảm thấy dung nhan Tiết
1:43:461 hour, 43 minutes, 46 secondsThanh Ninh diễm lệ kiều mỹ hơn cả bông hoa trà này. Thiếu nữ như nàng chắc hẳn sẽ có rất nhiều thiếu niên và thanh niên ái mộ chứ? Đột nhiên hắn nghĩ đến Trịnh
1:43:551 hour, 43 minutes, 55 secondsMinh Huy mà thị vệ bẩm báo với hắn hôm qua. Mạnh Duệ biết tính tình Tiết Thanh Ninh, trừ hai vị huynh trưởng của nàng, nàng rất ít khi nói chuyện thân mật với
1:44:041 hour, 44 minutes, 4 secondsnam nhân khác. Ngay cả hắn cũng là mấy năm trước dựa vào việc đeo bám giai giảng mới khiến Tiết Thanh Ninh dần dần thân thiết với hắn. Nhưng nàng lại cùng
1:44:121 hour, 44 minutes, 12 secondsTrịnh Minh Huy này, hắn lập tức cảm thấy trong lòng rất khó chịu. Ngập ngừng một chút, cuối cùng hắn vẫn không nhịn được
1:44:191 hour, 44 minutes, 19 secondsmở miệng hỏi, "Vừa rồi ta nghe nhị ca muội nói, hai ba năm nay muội qua lại rất thân thiết với một người tên Trịnh Minh Huy. Hắn là người phương nào?"
1:44:261 hour, 44 minutes, 26 secondsTrong giọng nói mang theo sự ghen tuông và thù địch rất rõ ràng. Nhưng đáng tiếc Tiết Thanh Ninh lại rất vô tâm trong chuyện này, chẳng thể nhận ra. Ngược
1:44:341 hour, 44 minutes, 34 secondslại, nàng có chút kinh ngạc việc Tiích Nguyên Thanh lại nhắc đến Trịnh Minh Huy với Mạnh Duệ. Phải biết hôm qua Tết Nguyên Thanh mới về nhà, người nhà đều
1:44:421 hour, 44 minutes, 42 secondsđang bày tỏ sự nhớ nhung và quan tâm đến hắn trong hài. Ba năm nay, cũng như hỏi han chuyện mấy năm nay hắn ở Sơn Tây, sao có thể rảnh rỗi nói với hắn về Trịnh
1:44:511 hour, 44 minutes, 51 secondsMinh Huy? Hơn nữa hôm qua hình như nàng vẫn luôn đi theo sau Tuyết Nguyên Thanh, cho đến khi hắn về viện nghỉ ngơi, hình như cũng không nghe thấy ai nói chuyện
1:44:591 hour, 44 minutes, 59 secondsnày với hắn. Nàng liền hỏi, "Thật sự là nhị ca nói với huynh sao?" Mạnh Duệ có chút chột dạ, đương nhiên Tiết Nguyên
1:45:061 hour, 45 minutes, 6 secondsThanh không nói chuyện này với hắn. Vừa rồi hắn đến nói chuyện với Tiết Nguyên Thanh chưa được mấy câu, đã có gã sai vặt đến bẩm báo, nói là cô ra đến thăm
1:45:151 hour, 45 minutes, 15 secondshắn, hiện đang mời hắn ở hoa sảnh uống trà. Lúc đó Mạnh Duệ còn giật nảy mình, tưởng cô ra mà gã sai vặt nói đến là người đã đính hôn với Tuyết Thanh Ninh.
1:45:241 hour, 45 minutes, 24 secondsChưa đợi Tuyết Nguyên Thanh mở miệng, hắn đã bỗng nhiên đứng bật dậy, trước tiên truy hỏi là người phương nào. Lúc đó có thể là hắn quá sốt ruột, sắc mặt
1:45:321 hour, 45 minutes, 32 secondsdữ tợn, chỉ khiến gã sai vặt kia sợ đến mức trực tiếp quỳ xuống đất, run rẩy toàn thân, không nói được lấy một câu hoàn chỉnh. Sau đó vẫn là Tiết Nguyên
1:45:411 hour, 45 minutes, 41 secondsThanh nói cho hắn biết, người này là một vị công tử nhà Vũ An Bá, là phu quân của nhị muội hắn, Tiết Thanh Vân. Mùa thu năm hắn rời kinh thành, Tuết Thanh Vân
1:45:491 hour, 45 minutes, 49 secondsgả qua đó, hiện tại đã sinh được một đứa con. Sau đó hắn còn cười trôi chọc Mạnh Duệ. Nếu không huynh tưởng cô gia này là
1:45:561 hour, 45 minutes, 56 secondsai? Vị hôn phu của Ninh Ninh chắc. Hắn lại bảo yên tâm nói Ninh Ninh cũng là muội muội của hắn. Nếu Ninh Ninh thật sự
1:46:031 hour, 46 minutes, 3 secondsđính hôn với ai, bọn họ đều là đại cữu ca, nhà nam dám không mời bọn họ uống một chén rượu mừng sao? Nói xong, Tiết
1:46:111 hour, 46 minutes, 11 secondsNguyên Thanh liền đứng dậy đi đến hoa sảnh, nào có kịp nói với Mạnh Duệ chuyện gì về Trịnh Minh Huy. Chỉ là Mạnh Duệ nhìn thấy Tuyết Thanh Ninh, trong lòng
1:46:191 hour, 46 minutes, 19 secondsnhư mèo cào, nhịn không được mà muốn hỏi cho rõ ràng.
1:46:231 hour, 46 minutes, 23 secondsCho dù bây giờ nghe được sự nghi ngờ của Tuết Thanh Ninh, hắn hơi do dự, vẫn kiên định gật đầu. Ừm, đầu tai hắn hơi ửng
1:46:301 hour, 46 minutes, 30 secondsđỏ, bất quá Tuyết Thanh Ninh cũng không phát giác ra, hơn nữa nàng cũng tin lời hắn nói, đối với Mạnh Duệ, nàng vẫn hết
1:46:371 hour, 46 minutes, 37 secondssức tin tưởng. Nàng liền ồ một tiếng rồi nói, "Trịnh công tử chính là nhi tử của Hồng Lư tự khanh, Trịnh đại nhân, cũng là bạn học của đại ca, hiện tại còn là
1:46:461 hour, 46 minutes, 46 secondsđồng liêu của đại ca, muội cũng không qua lại thân mật với huynh ấy, chỉ là có đôi khi huynh ấy đến tìm đại ca hoặc là mời đại ca cùng ra ngoài chơi thì sẽ gọi
1:46:551 hour, 46 minutes, 55 secondsmuội đi cùng. Còn nữa, mấy năm nay mẫu thân huynh ấy lại qua lại thân thiết với mẫu thân muội, có đôi khi muội cũng theo mẫu thân đến nhà huynh ấy chơi." Nghe
1:47:041 hour, 47 minutes, 4 secondsvậy, mấy năm nay Tiết Thanh Ninh và Trịnh Minh Huy gặp mặt cũng khá nhiều lần, trong lòng Mạnh Duệ càng thêm khó chịu. Dừng một chút, hắn lại hỏi, "Muội
1:47:131 hour, 47 minutes, 13 secondsthấy Trịnh Minh Huy này thế nào?" Hỏi xong câu này, trái tim trong lồng ngực hắn cũng treo lên, ánh mắt nóng rực nhìn Tuyết Thanh Ninh. Tuyết Thanh Ninh không
1:47:221 hour, 47 minutes, 22 secondsnói xấu người khác sau lưng, hơn nữa ấn tượng của nàng đối với Trịnh Minh Huy quả thực rất tốt. Nàng liền thành thật nói ra ấn tượng của mình về Trịnh Minh
1:47:291 hour, 47 minutes, 29 secondsHuy. Trịnh công tử à, huynh ấy rất nho nhã, rất ôn hòa, nói năng cử chỉ không nhanh không chậm, khi nói chuyện với người khác trên mặt luôn mang theo hai
1:47:381 hour, 47 minutes, 38 secondsphần tươi cười. Đột nhiên nàng nhớ tới một chuyện, vội nói, "Nói đến đây, hẳn là huynh cũng đã gặp huynh ấy rồi. Năm
1:47:451 hour, 47 minutes, 45 secondsđó lúc huynh sinh thần, mời muội và nhị ca đến Phù Dung Uyển chơi, trên đường không phải muội nhìn thấy một người liền ngẩn ra sao? Lúc đó huynh còn hỏi muội
1:47:531 hour, 47 minutes, 53 secondsngười đó là ai nữa?" Nàng vừa nói như vậy, Mạnh Duệ lập tức nhớ ra, bởi vì chuyện đó hắn quả thực nhớ rất rõ. Hắn
1:48:011 hour, 48 minutes, 1 secondnhớ người đó mặc một bộ trường bào màu xanh đậm, còn nhớ lúc đó hắn từng hỏi Tuết Thanh Ninh là người đó đẹp hơn hay là hắn đẹp hơn. Không ngờ người đó chính
1:48:091 hour, 48 minutes, 9 secondslà Trịnh Minh Huy. Lúc đó Tuết Thanh Ninh còn chưa biết Trịnh Minh Huy là ai mà đã dừng bước, quay đầu lại nhìn, sau này biết rồi, chẳng phải là sẽ qua lại
1:48:181 hour, 48 minutes, 18 secondsthân thiết với hắn sao? Khó trách hôm qua vào thành gặp hắn, nàng lại trò chuyện vui vẻ, để hắn đưa mình về nhà, còn mời hắn đến nhà chơi. Mạnh Duệ càng
1:48:271 hour, 48 minutes, 27 secondsnghĩ càng thấy trong lòng buồn bực không thôi, nhưng ngay cả chính hắn cũng không rõ nỗi buồn bực này từ đâu mà đến. Hắn chỉ mặt mày xa sầm, xoay người đi về
1:48:361 hour, 48 minutes, 36 secondsphía gian đông. Trên bàn sách ở gian đông đặt trà nước mà Tiểu Đồng vừa mới mang tới. Hắn cầm chén trà lên, uống cạn cả chén trà, nhưng vẫn không dập tắt
1:48:451 hour, 48 minutes, 45 secondsđược cơn buồn bực trong lòng. Tiết Thanh Ninh dù có chậm chạp đến đâu cũng có thể nhận ra hắn đang không vùi. Nàng vội vàng đi theo đến gian đông, hơi nghiêng
1:48:531 hour, 48 minutes, 53 secondsđầu, ánh mắt có chút bất an nhìn hắn, cẩn thận hỏi, "Tam ca, huynh, huynh làm sao vậy?" Mạnh Duệ cũng không biết mình
1:49:011 hour, 49 minutes, 1 secondlàm sao nữa. Sau khi biết Trịnh Minh Huy chính là người gặp ở Phù Dung Uyển năm đó, hắn cảm thấy không ổn. Bắt gặp ánh mắt của Tiết Thanh Ninh, những lời hắn
1:49:101 hour, 49 minutes, 10 secondsmuốn hỏi trong lòng lập tức không chút suy nghĩ đã buột miệng nói ra. trong lòng muội, là Trịnh Minh Huy quan trọng hơn hay là ta quan trọng hơn? Tiết Thanh
1:49:171 hour, 49 minutes, 17 secondsNinh sao lại thế này? Nàng luôn cảm thấy tật xấu nhỏ nhen hay ghen của tam ca ngày càng nghiêm trọng. Trước kia là so
1:49:251 hour, 49 minutes, 25 secondsđo vị trí của hắn với đại ca và nhị ca trong lòng nàng có giống nhau hay không?
1:49:291 hour, 49 minutes, 29 secondsBây giờ thì hay rồi, ngay cả người ngoài như Trịnh Minh Huy mà hắn cũng so đo.
1:49:331 hour, 49 minutes, 33 secondsMay thay trong việc xử lý chuyện này, Tiết Thanh Ninh đã thành thạo, bèn vội nói, "Làm sao huynh ấy có thể so với huynh? trong lòng muội, chắc chắn tam ca
1:49:411 hour, 49 minutes, 41 secondsquan trọng hơn một chút. Lúc này Mạnh Duệ mới cảm thấy cơn tức giận trong lòng tiêu tan đi một chút. Nghĩ một hồi, hắn lại nói, "Chỉ quan trọng hơn một chút,
1:49:501 hour, 49 minutes, 50 secondschắc chắn là không đủ, phải quan trọng hơn rất nhiều mới được." Tiết Thanh Ninh tiếp tục dỗ giành, "Phải, phải huynh quan trọng hơn huynh ấy rất nhiều." Cơn
1:49:591 hour, 49 minutes, 59 secondstức giận trong lòng Mạnh Duệ lại tiêu tan đi một ít. Ngừng một chút, hắn lại bắt đầu được voi đòi tiên. "Về sau muội vẫn đừng nên tiếp xúc với Trịnh Minh Huy đó nữa thì tốt hơn. Tiết Thanh Ninh.
1:50:101 hour, 50 minutes, 10 secondsTiết Thanh Ninh cung kính hỏi. Vì sao?
1:50:131 hour, 50 minutes, 13 secondsVẻ mặt Mạnh Duệ nghiêm túc. Cái gọi là biết người biết mặt không biết lòng.
1:50:171 hour, 50 minutes, 17 secondsMuội không hiểu rõ hắn, làm sao biết hắn là người như thế nào? Muội cứ tưởng trông hắn nho nhã ôn hòa thì chính là người tốt rồi sao? Không biết có người
1:50:251 hour, 50 minutes, 25 secondsnói năng hành xử trước mặt một kiểu, sau lưng một kiểu à? Muội ngốc như vậy, ta sợ muội bị hắn bán rồi còn giúp hắn đếm tiền, về sau vẫn đừng gặp hắn thì tốt
1:50:341 hour, 50 minutes, 34 secondshơn." Tiết Thanh Ninh. Lời này nghe có vẻ rất đúng. Xem ra xuất phát điểm của Mạnh Duệ là đang quan tâm nàng, nàng
1:50:421 hour, 50 minutes, 42 secondskhông khỏi cảm thấy trong lòng ấm áp, nhưng nói thật, nàng cảm thấy sự quan tâm này của Mạnh Duệ có chút thái quá, liền nói, "Tam ca, muội biết huynh là vì
1:50:511 hour, 50 minutes, 51 secondstốt cho muội, nhưng Trịnh công tử chắc chắn không phải loại người như huynh nói. Hơn nữa đại ca cũng đã nói, huynh ấy và Trịnh công tử là đồng môn đồng
1:50:581 hour, 50 minutes, 58 secondsliêu nhiều năm như vậy, nhân phẩm của Trịnh công tử huynh ấy đều nhìn tận mắt, chắc chắn là không có vấn đề." Không ngờ Tiết Thanh Ninh lại nói đỡ cho Trịnh
1:51:071 hour, 51 minutes, 7 secondsMinh Huy. Cơn tức giận vừa mới tiêu tan trong lòng Mạnh Duệ lập tức lại cuồn cuộn nổi lên, hơn nữa dường như còn có xu hướng càng lúc càng mãnh liệt. Nụ
1:51:151 hour, 51 minutes, 15 secondscười trên khuôn mặt tuấn tú biến mất, lông mày dài cau chặt lại, bàn tay nắm chặt góc bàn vì quá dùng sức, các khớp xương đều trắng bệch. "Muội đang nói đỡ
1:51:241 hour, 51 minutes, 24 secondscho Trịnh Minh Huy." Giọng hắn lạnh lẽo không một chút hơi ấm, trong đôi mắt đen láy cuồn cuộn những cảm xúc mà Tiết Thanh Ninh không thể nhìn rõ. Tiết Thanh
1:51:331 hour, 51 minutes, 33 secondsNinh cảm thấy Mạnh Duệ thật sự rất khó hiểu, chẳng qua nàng chỉ đang nói sự thật, nhưng sao hắn đột nhiên lại trở nên như vậy? Rõ ràng vừa rồi trên mặt
1:51:411 hour, 51 minutes, 41 secondshắn còn mang theo nụ cười. Nàng cẩn thận nhớ lại, nàng cảm thấy hẳn là nàng biết vấn đề nằm ở đâu. Trước đó Mạnh Duệ nói
1:51:491 hour, 51 minutes, 49 secondsvới nàng không biết Trịnh Minh Huy là người như thế nào, quan tâm nàng, bảo nàng về sau đừng nên qua lại với Trịnh Minh Huy nữa. Nhưng vừa rồi nàng lại lấy
1:51:571 hour, 51 minutes, 57 secondslời đại ca đã nói ra, chứng minh Trịnh Minh Huy là người có nhân phẩm tốt, chắc chắn là Mạnh Duệ cảm thấy trong lòng nàng hắn không bằng đại ca nàng. Nghĩ
1:52:051 hour, 52 minutes, 5 secondsthông suốt tầng này, Tiết Thanh Ninh chỉ cảm thấy rất khó nói nên lời, nhưng nhìn bộ dạng rất tức giận này của Mạnh Duệ, Tiết Thanh Ninh lại cảm thấy thôi được
1:52:141 hour, 52 minutes, 14 secondsrồi, vẫn là tạm thời dỗ giành hắn trước vậy. Nàng liền đưa hai tay nắm lấy tay phải của hắn, hơi ngẩng đầu nhìn hắn, vẻ
1:52:211 hour, 52 minutes, 21 secondsmặt chân thành nói, "Tam ca, bất luận khi nào, trong lòng muội huynh vẫn là quan trọng nhất. Bất luận lời này là thật hay không, dù sao đại ca, nhị ca
1:52:301 hour, 52 minutes, 30 secondschắc chắn sẽ không ấu trĩ tranh giành cái này giống như Mạnh Duệ." Mạnh Duệ sững người. Ban đầu hắn chỉ cảm thấy trong lòng chất chứa một ngọn lửa, giây
1:52:381 hour, 52 minutes, 38 secondstiếp theo sẽ không nhịn được mà bùng nổ toàn bộ. Nhưng không ngờ Tuyết Thanh Ninh vừa nói ra lời này, giống như một thùng nước đá dội từ trên đầu xuống, lập
1:52:461 hour, 52 minutes, 46 secondstức dập tắt ngọn lửa kia sạch sẽ, không còn một chút khói. Hắn cúi đầu, ánh mắt ngây dại nhìn Tiết Thanh Ninh. Nàng vừa
1:52:541 hour, 52 minutes, 54 secondsnói, bất luận khi nào, trong lòng nàng hắn vẫn là quan trọng nhất ư? Mạnh Duệ nghe Tiết Thanh Ninh nói lời này, chỉ cảm thấy trái tim đập thình thịch, long
1:53:021 hour, 53 minutes, 2 secondsbàn tay bị nàng nắm lấy cũng dịn ra một lớp mồ hôi mỏng, cơn giận trước đó đã tan biến đi đâu mất, chỉ còn lại đôi tai
1:53:091 hour, 53 minutes, 9 secondsđỏ ửng một cách đáng xấu hổ. Hắn không biết nên nói gì, chỉ cúi đầu nhìn Tuyết Thanh Ninh. Tuyết Thanh Ninh đang chăm
1:53:161 hour, 53 minutes, 16 secondschú nhìn biểu cảm trên mặt hắn, đối với hắn, ít nhiều gì nàng cũng có chút hiểu biết, nhìn bộ dạng này của hắn, chắc là
1:53:231 hour, 53 minutes, 23 secondskhông còn giận nữa rồi chứ. Nàng thở phào nhẹ nhõm trong lòng, đang định lên tiếng thì bỗng nghe thấy có giọng nói vang lên. "Hai người đang làm gì vậy?"
1:53:321 hour, 53 minutes, 32 secondsTuyết Thanh Ninh nghe tiếng quay đầu lại, liền thấy Tiết Nguyên Thanh đang đứng ở cửa, ánh mắt nghi hoặc nhìn hai người bọn họ. Vừa nãy hắn còn ở trong
1:53:401 hour, 53 minutes, 40 secondssân, nhìn qua khe cửa sổ đã mở một nửa thì thấy Mạnh Duệ và Tiết Thanh Ninh đều ở trong phòng tây. Hắn vội vàng bước nhanh tới, vừa nhìn đã thấy hai người
1:53:481 hour, 53 minutes, 48 secondsđang nắm tay nhau, còn nhìn nhau đám đuối. Hắn cảm thấy cảnh tượng này có chút có chút không đúng lắm.
1:53:551 hour, 53 minutes, 55 secondsTiết Thanh Ninh lại không biết lúc này Tiết Nguyên Thanh đang nghĩ gì, thấy hắn trở về, nàng buông tay Mạnh Duệ ra rồi xoay người bước nhanh về phía hắn. "Nhị
1:54:031 hour, 54 minutes, 3 secondsca, huynh đã về rồi." Tiết Nguyên Thanh gật đầu, ừm một tiếng, sau đó lại hỏi nàng, "Muội đến khi nào vậy?" "Mới đến
1:54:111 hour, 54 minutes, 11 secondsmột lát thôi." Tiết Thanh Ninh cười đáp, "Muội đến thì chỉ thấy tam ca ở đây, nói huynh đến sảnh hoa gặp tỷ phu." "Sao
1:54:181 hour, 54 minutes, 18 secondsvậy? Nhị tỷ không đến sao?" Nàng ấy vốn định đến, nhưng Khang Bình nói sáng nay Văn Nhi ăn phải một quả cam, bị nôn, nên
1:54:251 hour, 54 minutes, 25 secondsnàng ấy ở nhà chăm sóc Văn Nhi, vài hôm nữa sẽ đến. Phu quân của Tuyết Thanh Vân tên là Triệu Khang Bình, nhi tử của họ
1:54:321 hour, 54 minutes, 32 secondstên là Triệu Bác Văn. Tháng trước Triệu Bác Văn vừa mới biết đi, tuy chưa biết nói, nhưng lại là một đứa trẻ không sợ người lạ, gặp ai cũng cười toe toét rất
1:54:401 hour, 54 minutes, 40 secondsrạng rỡ. Tuyết Thanh Ninh và Từ thị đều rất yêu quý nó. Bây giờ nghe nói nó bị nôn vì ăn cam, Tuyết Thanh Ninh rất lo lắng, hỏi Tiết Nguyên Thanh rất nhiều
1:54:491 hour, 54 minutes, 49 secondsđiều. Lúc này Mạnh Duệ cũng đi tới, vừa rồi Tiết Thanh Ninh thấy Tiết Nguyên Thanh liền lập tức buông tay hắn ra rồi chạy đi. Hắn chỉ cảm thấy trong tay bỗng
1:54:571 hour, 54 minutes, 57 secondsnhiên trống rỗng, dường như trong lòng cũng cảm thấy trống trải. Định thần lại một chút rồi, hắn mới bước chân về phía này. Thấy vẻ mặt lo lắng của Tuyết Thanh
1:55:061 hour, 55 minutes, 6 secondsNinh, hắn liền nói, "Trẻ con thì vị yếu, ăn uống bị nôn là chuyện rất bình thường, hơn nữa Văn Nhi là nhi tử, nuông chiều quá cũng không tốt, muội đừng lo
1:55:151 hour, 55 minutes, 15 secondslắng như vậy." Tiết Thanh Ninh quay đầu lại nhìn hắn với vẻ mặt không nói nên lời. Tuy rằng nhi tử đúng là không thể quá nuông chiều, nhưng Văn Nhi mới bao
1:55:241 hour, 55 minutes, 24 secondsnhiêu tuổi chứ. Đợi sau này huynh làm cha rồi, xem huynh có nỡ lòng nào đối xử với nhi tử mình như vậy không. Tuyết Nguyên Thanh lại tán thành lời Mạnh Duệ
1:55:331 hour, 55 minutes, 33 secondsnói. Ánh mắt hắn lướt qua bông hoa trà màu hồng cài trên tóc nàng, liền mỉm cười nói, "Ta nhớ trước đây muội chưa từng cài những bông hoa này, nói là
1:55:401 hour, 55 minutes, 40 secondskhông nỡ hái trúng khỏi cành, sao hôm nay lại cài một bông trên đầu vậy? Đây là do tam ca hái cải lên cho muội nên
1:55:471 hour, 55 minutes, 47 secondsmuội mới cải. Tiết Thanh Ninh đưa tay sờ lên bông hoa trà, lại cười hỏi, "Nhị ca, muội cài bông hoa này có đẹp không?" Ánh
1:55:551 hour, 55 minutes, 55 secondsmắt nàng long lanh ý cười, khóe môi xinh đẹp hơi nhếch lên, vừa có sự mong đợi, vừa có sự phấn khích, lại vừa có sự e
1:56:021 hour, 56 minutes, 2 secondslệ, quả là dáng vẻ một tiểu nữ nhi. Khi tiết Thanh Ninh còn nhỏ đã có dung mạo thanh tú rồi, bây giờ dần dần lớn lên,
1:56:091 hour, 56 minutes, 9 secondsngũ quan nở nang, dung nhan càng thêm xinh đẹp xuất chúng. Bông hoa trà màu hồng này tuy cũng diễm lệ, nhưng nói thật, dung mạo của Tuyết Thanh Ninh còn
1:56:171 hour, 56 minutes, 17 secondshơn cả nó. Đương nhiên là đẹp rồi, Ninh Nhi cài gì cũng đẹp. Tuyết Nguyên Thanh khen một câu, ánh mắt liếc nhìn Mạnh
1:56:241 hour, 56 minutes, 24 secondsDuệ. Mạnh Duệ đang cúi đầu nhìn Tuyết Thanh Ninh, khóe môi hơi nhếch lên một độ cong nhẹ, nét mặt dịu dàng. Tiết Nguyên Thanh càng cảm thấy có chút kỳ
1:56:331 hour, 56 minutes, 33 secondsquái, một người như Mạnh Duệ vậy mà lại tự tay hái một bông hoa cải lên tóc Tiết Thanh Ninh, bây giờ lại còn nhìn nàng như vậy. Nhưng Tiết Nguyên Thanh lại cảm
1:56:411 hour, 56 minutes, 41 secondsthấy mình nghĩ nhiều rồi, chính hắn cũng rất yêu quý muội muội này. Hái hoa cài cho nàng hoặc là nhìn nàng mà không nhịn được cười cũng là chuyện rất bình
1:56:491 hour, 56 minutes, 49 secondsthường. Hắn liền gạt đi sự khác thường trong lòng, cùng Mạnh Duệ và Tuết Thanh Ninh nói chuyện. Nói một hồi, Tiết Nguyên Thanh chợt nhớ tới một chuyện,
1:56:581 hour, 56 minutes, 58 secondsliền nói với Tuết Thanh Ninh, "Vừa rồi trên đường ta về thư phòng, thấy có Tiểu Đồng dẫn một người phong trần mệt mỏi đi gặp cha." Ta hỏi một tiếng, nói người đó
1:57:061 hour, 57 minutes, 6 secondslà tùy tùng của nhị thúc, muội đoán xem có chuyện gì? Thì ra là lại bộ phát văn thư xuống, gọi nhị thúc hồi kinh thuật chức. Hiện tại cả nhà nhị thúc đã lên
1:57:151 hour, 57 minutes, 15 secondsđường về kinh, nói là khoảng ngày 20 tháng sau sẽ tới kinh nên phái người về báo trước một tiếng. Tiết Thanh Toàn rốt cuộc cũng sắp hồi kinh rồi sao? Tiết
1:57:231 hour, 57 minutes, 23 secondsThanh Ninh vẫn có chút chấn động, như trong nguyên tác đã viết, Lâm Tinh thừa thi đỗ trạng nguyên vào quan trưởng không lâu sau, Lâm Như Lan liền dùng kế
1:57:321 hour, 57 minutes, 32 secondskim thiền thoát xác, chỉ để Tiết Bác bình tưởng nàng ta đã chết, mai danh ẩn tích, mưu đồ đại sự, còn Lâm Tinh Thừa đương nhiên không tiện ở lại phủ Vinh
1:57:401 hour, 57 minutes, 40 secondsXương bá nữa, liền cũng dọn đi ở trong một tòa nhà ở kinh thành. Trước đây khi tỷ đệ bọn họ còn ở phủ Vinh Xương bá, Tuyết Thanh Ninh lo lắng mình vừa ra
1:57:491 hour, 57 minutes, 49 secondsngoài sẽ gặp Lâm Như Lan hoặc Lâm Tinh Thừa, nên có thể không ra ngoài thì sẽ không ra ngoài, tình nguyện cả ngày ở trong phòng. Đợi tỷ đệ bọn họ vừa dọn
1:57:571 hour, 57 minutes, 57 secondsđi, Tuyết Thanh Ninh không còn lo lắng gì nữa, muốn đi đâu trong nhà thì đi đó, hoặc là muốn ở trong vườn sau bao lâu thì ở bấy lâu, ngay tháng trôi qua thật
1:58:051 hour, 58 minutes, 5 secondsnhàn nhã Tiêu Giao. Có lẽ là quá nhàn nhã Tiêu Giao, nàng lại quên mất còn có chuyện cả nhà Tiết Thanh Toàn hồi kinh.
1:58:121 hour, 58 minutes, 12 secondsBây giờ đột nhiên nghe Tiết Nguyên Thanh nhắc tới, nàng mới nhớ ra trong nguyên tác không phải là năm nay cả nhà Tiết Thanh Toàn sẽ hồi kinh sao? Mà tất cả
1:58:201 hour, 58 minutes, 20 secondsmọi chuyện trong nguyên tác đều bắt đầu từ việc Tiết Thanh Toàn hồi kinh. Tiết Thanh Ninh đột nhiên quay đầu nhìn Mạnh Duệ, "Vậy chẳng phải là nói cuộc đời
1:58:291 hour, 58 minutes, 29 secondsphóng khoáng tươi đẹp của Mạnh Duệ sẽ thay đổi từ đây sao?" Mạnh Duệ không biết nàng lo lắng trong lòng, thấy nàng nhìn mình như vậy, liền hỏi, "Muội nhìn
1:58:371 hour, 58 minutes, 37 secondsta như vậy làm gì?" Tuyết Thanh Ninh khẽ mở miệng, lại không biết nên nói với hắn như thế nào. Vì vậy một lát sau, nàng vẫn lắc đầu, không có
1:58:451 hour, 58 minutes, 45 secondsgì. Trong lòng nàng lại đang nghĩ sau này nên làm thế nào để tránh cho Mạnh Duệ nhìn thấy Tuyết Thanh Toàn hoặc là nhân lúc này khiến Mạnh Duệ thích Lục Kỳ
1:58:531 hour, 58 minutes, 53 secondsNgọc. Nhưng hiển nhiên bây giờ Mạnh Duệ không thích Lục Kỳ Ngọc, chỉ sợ còn có chút chán ghét. Rốt cuộc nàng nên làm như thế nào mới có thể khiến Mạnh Duệ
1:59:021 hour, 59 minutes, 2 secondskhông rơi vào kết cục như vậy đây? Tuyết Thanh Ninh rất buồn phiền, lúc ngồi lại không nói một lời, thần sắc có chút hoảng hốt. Ngay cả lúc ăn tối trên bàn
1:59:101 hour, 59 minutes, 10 secondscó món sườn xào chua ngọt nàng thích nhất, nàng cũng không động đũa. Vẫn là Từ Thị gắp hai miếng sườn xào chua ngọt vào bát nàng, hỏi nàng, "Trước đây cứ
1:59:181 hour, 59 minutes, 18 secondsnhìn thấy sườn xào chua ngọt là con phải ăn thêm nửa bát cơm, sao bây giờ lại có vẻ như mất hồn mất vía, một miếng cũng không ăn?" Tuyết Thanh Ninh lắc đầu,
1:59:271 hour, 59 minutes, 27 seconds"Không có gì." Nàng gắp một miếng sườn xào chua ngọt từ từ ăn, chỉ là lại không cảm thấy có mùi thơm gì, nhạt nhão như
1:59:351 hour, 59 minutes, 35 secondsnhai sáp. Nàng thật sự muốn Mạnh Duệ mãi mãi bình an vô sự, không muốn sau này hắn rơi vào kết cục như vậy. Sau bữa
1:59:421 hour, 59 minutes, 42 secondscơm, Tuyết Nguyên Thiều và Tích Nguyên Thanh không rời đi ngay mà ở lại thượng phòng trò chuyện với Từ thị một lúc. Từ thị liên nhắc đến chuyện Tiết Bác Hoài
1:59:491 hour, 59 minutes, 49 secondssắp hồi kinh thuật chức. Nhị thúc của các con năm đó thi đình Đỗ Tam Giáp Mạt Đẳng, bị phái đến nơi xa xôi như Vân Nam làm thôi quan. trốn quan trường thăng
1:59:581 hour, 59 minutes, 58 secondstrầm, xa nhà hơn 20 năm, giờ cuối cùng cũng sắp hồi kinh, chỉ mong sau này ông ấy có thể ở lại kinh thành làm kinh quan
2:00:052 hours, 5 secondsthì tốt biết mấy. Hiện tại Tuyết Nguyên Thiều Văn, Tuyết Nguyên Thanh Võ, Tuyết Thanh Ninh lại là nghĩa muội của thế tử phủ Tĩnh Quốc công, phủ Vinh Xương Bá
2:00:132 hours, 13 secondscủa bọn họ có thể nói là trăm hoa đua nở. Nếu Tiết Bác Hoài có thể ở lại kinh thành làm quan, chắc chắn phủ Vinh Xương Bá sẽ càng thêm thăng tiến. Phục hồi
2:00:222 hours, 22 secondsVinh Quang ngày xưa hẳn cũng là chuyện chỉ trong nay mai. Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, chuyện này là chắc chắn, nếu tiết Bác Hoài không ở lại kinh thành, e là
2:00:302 hours, 30 secondsTiết Thanh Toàn cũng sẽ không ở lại, làm sao có thể xảy ra những chuyện sau này chứ? Nàng bất giác bắt đầu cố gắng nhớ lại những miêu tả về Tuyết Thanh Toàn
2:00:382 hours, 38 secondstrong nguyên tắc. Dung mạo thì không cần phải nói, thanh lệ khó tả, khiến người ta vừa gặp đã quên cả trần tục. Còn tính
2:00:452 hours, 45 secondscách thì thực ra không hề đơn thuần lương thiện như vậy. Nhưng nghĩ lại cũng đúng, giai đoạn đầu Lâm Như Lan vẫn luôn khống chế Lâm Tinh Thừa. Có một người
2:00:542 hours, 54 secondschị chồng lợi hại tàn độc như vậy, nếu thực sự là một cô nương ngây thơ, chắc chắn đã bị Lâm Như Lan xử lý từ lâu rồi.
2:01:012 hours, 1 minute, 1 secondNàng ấy nên là một người rất biết nhẫn nhịn, cũng rất kiên cường, nhưng đối với Lâm Tinh Thừa mà nói, quả thực là cứu rỗi của hắn, là tia sáng duy nhất trong
2:01:092 hours, 1 minute, 9 secondsnội tâm u ám đau khổ của hắn. Vấn đề là tia sáng lâm tinh thừa thì được, nhưng đừng liên lụy đến tam ca của nàng chứ.
2:01:172 hours, 1 minute, 17 secondsTiết Thanh Ninh càng thêm sầu não, hoàn toàn không có tâm trạng nghe Từ thị nói chuyện với Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh. Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh sinh ra khi Tiết Bác Hoài
2:01:262 hours, 1 minute, 26 secondsđã được phái đi làm quan, cho nên bây giờ Từ thị muốn nói với bọn họ về nhị thúc này. Cũng như gia đình của ông ấy, để tránh khi nhà Tiết Bác Hoài Hồi Kinh,
2:01:342 hours, 1 minute, 34 secondsTiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh lại không biết gì về tình hình của họ.
2:01:382 hours, 1 minute, 38 secondsHôm sau là ngày nghỉ của Tiết Nguyên Thiều. Cuối năm ngoái, hắn cùng Trịnh Minh Huy chuyển sang làm chủ sự ở hộ bộ, thường ngày cũng rất bận rộn, khó có
2:01:462 hours, 1 minute, 46 secondsđược ngày nghỉ ở nhà nên chỉ ngồi đọc sách trong thư phòng. Bỗng nhiên có một tiểu đồng đến bẩm báo nói, "Lâm đại nhân đến." Tuy Lâm Tinh Thừa đã dọn ra khỏi
2:01:552 hours, 1 minute, 55 secondsphủ Vinh Xương Bá, tự thuê một căn nhà để ở, nhưng hai người vẫn thường xuyên qua lại. Hơn nữa, năm đó Lâm Tinh Thừa Thi Đỗ Trạng Nguyên, ngay lập tức được
2:02:032 hours, 2 minutes, 3 secondsphong làm Hàn Lâm Viện tu soạn lục phẩm, hai năm trước mãn nhiệm kỳ đã chuyển sang làm thị độc học sĩ, ngày thường không chỉ đến Hàn Lâm Viện điểm danh làm
2:02:112 hours, 2 minutes, 11 secondsviệc mà còn cùng thái tử nghe các bậc đại nho đương thời giảng bài. Xuất phát điểm của hắn đã cao hơn người thường nhiều như vậy, bây giờ lại được chọn ở
2:02:192 hours, 2 minutes, 19 secondsbên cạnh thái tử, có thể thấy tiền đồ sau này của hắn nhất định sẽ sán lạn. Tiết Nguyên Thiều vội vàng bảo mời vào.
2:02:262 hours, 2 minutes, 26 secondsTiểu Đồng đáp một tiếng, quay người mời Lâm Tinh Thừa vào phòng. Ánh nắng mùa đông bên ngoài rất đẹp, khi rèm được vén lên, ánh nắng vàng rực rỡ chiếu xiên
2:02:352 hours, 2 minutes, 35 secondsvào, rơi xuống nền gạch xanh trong phòng. Lâm Tinh Thừa mặc một chiếc áo khoác cổ tròn bằng lụa màu xanh trúc nhạt, dáng người cao gầy, ngũ quan như
2:02:432 hours, 2 minutes, 43 secondsngọc được tỉ mỉ mài dũa, vô cùng tuấn tú. Tuy quan chức hiện tại của Lâm Tinh Thừa cao hơn Tuyết Nguyên Thiều một bậc, nhưng vì hai người quen biết nhau từ
2:02:522 hours, 2 minutes, 52 secondsthời niên thiếu. Hơn nữa, Tiết Nguyên Thiều cũng có thể nói là người bạn duy nhất của Lâm Tinh Thừa trong những năm qua, nên khi gặp mặt hai người không có
2:02:592 hours, 2 minutes, 59 secondsquá nhiều lễ nghi khách sáo. Sau khi hành lễ với nhau, hai người ngồi xuống theo thứ tự chủ khách. Tiết Nguyên Thiều bảo tiểu đồng dâng trà. Vừa uống trà vừa
2:03:082 hours, 3 minutes, 8 secondsnói chuyện một lúc, Tích Nguyên Thiều liền mời Lâm Tinh Thừa chơi cờ với mình một ván. Chuyện chơi cờ có thể nói là chấp niệm của Tích Nguyên Thiều, tuy
2:03:162 hours, 3 minutes, 16 secondsbiết rõ mỗi lần chơi với Lâm Tinh Thừa hắn đều thua thảm hại, nhưng vẫn say mê không thôi. Lâm Tinh Thừa mỉm cười, cũng xem như là đồng ý. Bất quá chơi được một
2:03:252 hours, 3 minutes, 25 secondsnửa ván cờ, hai ngón tay thon dài trắng nõn của Lâm Tinh Thừa nắm một quân cờ đen, tựa như vô tình thuận miệng nhắc đến, "Mấy năm trước lệnh muội có theo ta
2:03:332 hours, 3 minutes, 33 secondshọc cờ, chỉ là học được một nửa thì nàng ấy không học nữa. Không biết sau đó nàng ấy có học với ai khác không? Kỳ nghệ của
2:03:402 hours, 3 minutes, 40 secondsnàng ấy bây giờ thế nào rồi?" Mỗi một bước Cờ Tích Nguyên Thiều đều bị Lâm Tinh thừa chặn hết, đang suy nghĩ nước tiếp theo nên đi như thế nào. Nghe được
2:03:482 hours, 3 minutes, 48 secondslời này, hắn không cần suy nghĩ liền nói, "Đâu còn học với ai nữa, muội ấy còn không muốn học nữa. Muội ấy năn nỉ
2:03:552 hours, 3 minutes, 55 secondsnỉ non nương ta và ca ca, nói mình thực sự không có thiên phú phương diện này, dù thế nào cũng không học được. Ta và nương ta không có cách nào cũng không
2:04:042 hours, 4 minutes, 4 secondsthể thật sự ép buộc nàng ấy, liền để nàng ấy thôi. Chỉ sợ những gì đã học lúc ban đầu cũng đã quên hết rồi. Bất quá ngược lại nàng ấy học được với tam ca
2:04:132 hours, 4 minutes, 13 secondsnàng ấy cách chơi cờ caro. Nói đến đây, Tiết Nguyên Thiều nhịn không được mà cười lên. Thực sự là loại cờ caro này, theo hắn thấy chính là trò trẻ con chơi.
2:04:232 hours, 4 minutes, 23 secondsKhông nghĩ tới Mạnh Duệ lại dạy Tuết Thanh Ninh cái này, hơn nữa Tuuyết Thanh Ninh còn rất thích chơi. Thậm chí có một khoảng thời gian nàng ấy có thể nói là
2:04:302 hours, 4 minutes, 30 secondsmê mẩn. lôi kéo Từ thị hoặc là người khác chơi cùng nàng ấy. Nếu thực sự không có ai chơi cùng nàng ấy, nàng ấy liền tự mình chơi với mình. Tay Lâm Tinh
2:04:392 hours, 4 minutes, 39 secondsThừa đang nắm quân cờ khựng lại, những chuyện này hắn đều biết, thực tế chuyện của Tuyết Thanh Ninh hắn đều biết, Tiểu Thanh sẽ viết thư nói cho hắn, nhưng bây
2:04:482 hours, 4 minutes, 48 secondsgiờ nghe Tiết Nguyên Thiều nói lại một lần, trong lòng vẫn rất khó chịu. Tại sao theo hắn học cờ lại thế nào cũng không học được, theo Mạnh Duệ lại dễ
2:04:562 hours, 4 minutes, 56 secondsdàng như vậy liền học được. Hơn nữa Tiết Thanh Ninh và Mạnh Duệ rất thân thiết, thân thiết đến mức còn làm trung y cho Mạnh Duệ mặc, nhưng Tiết Thanh Ninh đối
2:05:032 hours, 5 minutes, 3 secondsvới hắn lại, nàng thậm chí vẫn luôn tránh né hắn dọn khỏi phủ Vinh Xương bá hai ba năm nay, mặc dù hắn thường xuyên đến bái phòng Tuyết Nguyên Thiều, ám chỉ
2:05:122 hours, 5 minutes, 12 secondsTuyết Nguyên Thiều gọi nàng đến, nhưng nàng lại rất cảnh giác, rất ít khi đến.
2:05:172 hours, 5 minutes, 17 secondsThường ngày nàng lại rất ít khi ra ngoài một mình, cho dù có ra ngoài, cũng đa phần là đi cùng Từ thị đến nhà các quyền quý khác. Cho dù hắn có được tin tức
2:05:252 hours, 5 minutes, 25 secondschạy đến, nhiều nhất cũng chỉ có thể nhìn nàng từ xa, nhưng Mạnh Duệ lại muốn gặp nàng là có thể gặp. Hôm qua Mạnh Duệ
2:05:322 hours, 5 minutes, 32 secondsđã gặp nàng, nghĩ như vậy, Lâm Tinh Thừa liền rất muốn gặp Tuyết Thanh Ninh. May mắt hơi cụp xuống, hắn đặt quân cờ đen
2:05:392 hours, 5 minutes, 39 secondstrong tay lên bàn cờ bằng gỗ tử đàn. Một tiếng tách nhẹ vang lên như ngọc như chuồng. Cờ caro dù sao cũng khó mà tao
2:05:472 hours, 5 minutes, 47 secondsnhã được, dù sao lệnh muội cũng là quý nữ của bá phủ, sao có thể học cái này?
2:05:522 hours, 5 minutes, 52 secondsvẫn là học cờ vây thì tốt hơn." Hắn vươn tay lấy từ trong tay áo ra một quyển sách mỏng, tiếp tục nói, "Mấy hôm trước ta có thấy một quyển bí kíp cờ, nghĩ có
2:06:002 hours, 6 minuteslẽ sẽ hữu dụng với lệnh muội, hôm nay cố ý mang đến." Tiết Nguyên Thiều ngẩng mắt lên nhìn, thấy quả nhiên là một quyển bí kí cờ, hơn nữa bìa sách có chút rách
2:06:102 hours, 6 minutes, 10 secondsnát, mép sách cũng có chút cong vênh sờn, có thể thấy là vật có chút niên đại, hơn nữa thường xuyên được người ta lật xem. Trong lòng Tiết Nguyên Thiều
2:06:182 hours, 6 minutes, 18 secondscũng thật sự hy vọng Tuyết Thanh Ninh trở thành một vị quý nữ thế gia đúng chuẩn mực, tốt nhất là cầm kỳ thư họa đều tinh thông. Loại cờ như cờ caro này,
2:06:262 hours, 6 minutes, 26 secondstrong lòng hắn quả thật chỉ là trò chơi của trẻ con mà thôi. Vốn là bị Tuết Thanh Ninh năn nỉ không ngừng, hắn mới đồng ý lời nàng không học cờ nữa. Chỉ là
2:06:342 hours, 6 minutes, 34 secondsmấy năm nay, trừ Cơ ra, những thứ khác như cầm thi, họa cũng không thấy nàng học được. Ngược lại nàng lại học thổi
2:06:412 hours, 6 minutes, 41 secondssáo với Mạnh Duệ, miễn cưỡng có thể thổi được vài khúc. Bây giờ nghe Lâm Tinh Thừa nói như vậy, trong lòng Tiết Nguyên Thiều khẽ động, hắn liền thành tâm thành
2:06:502 hours, 6 minutes, 50 secondsý nói lời cảm tạ với Lâm Tinh Thừa, đưa tay nhận lấy quyển bí kíp cờ này, mỉm cười nói, "Chút nữa ta sẽ tự mình đưa
2:06:572 hours, 6 minutes, 57 secondscho nàng ấy, đúc thúc nàng ấy xem kỹ cái này học lại kỳ nghệ, không hề nói muốn gọi Tiết Thanh Ninh đến." Lâm Tinh Thừa
2:07:042 hours, 7 minutes, 4 secondshơi động mi mắt, nhưng thần sắc trên mặt vẫn nhàn nhạt, chậm rãi nói, "Ta cũng đã xem qua bộ Kỳ Phổ này, có vài chỗ tối nghĩa khó hiểu. Nếu để lệnh muội tự mình
2:07:132 hours, 7 minutes, 13 secondsxem, e rằng nàng sẽ không hiểu được, không biết nàng ấy hiện có ở nhà không.
2:07:182 hours, 7 minutes, 18 secondsNếu ở nhà, chi bằng gọi nàng ấy đến đây, ta sẽ giảng giải những chỗ tối nghĩa khó hiểu đó cho nàng ấy nghe." Tiết Nguyên Thiều rất hiểu kỳ nghệ của mình ở mức
2:07:272 hours, 7 minutes, 27 secondsnào. Nếu Lâm Tinh Thừa đã nói là chỗ tối nghĩa khó hiểu thì chắc chắn hắn cũng không hiểu. Còn về phần Tiết Thanh Ninh thì nàng càng không thể hiểu được. Chỉ
2:07:352 hours, 7 minutes, 35 secondslà bây giờ Tuết Thanh Ninh đã lớn, dù sao Lâm Tinh Thừa cũng là nam nhân bên ngoài, gọi Tuyết Thanh Ninh đến gặp y, hắn lại đổi suy nghĩ, Lâm Tinh Thừa đã ở
2:07:432 hours, 7 minutes, 43 secondsnhà hắn mấy năm, cũng đã gặp Tuyết Thanh Ninh, cũng không có nhiều kiêng kỵ phương diện này, hơn nữa hắn cũng đang ở trong thư phòng này, vì vậy hắn liền sai
2:07:522 hours, 7 minutes, 52 secondsngười đi gọi Tiết Thanh Ninh, còn dặn dò nhất định phải gọi cô nương đến. Trước đây cũng có vài lần như vậy, Lâm Tinh Thừa đến, hắn sai người đi gọi Tiết
2:08:012 hours, 8 minutes, 1 secondThanh Ninh, lại bị Tiết Thanh Ninh tìm đủ mọi lý do. Tóm lại là không đến. Sau đó hắn cũng từng hỏi Tiết Thanh Ninh tại sao không đến, nàng lại chỉ nói úp úp mở
2:08:102 hours, 8 minutes, 10 secondsmở, cuối cùng có một lần bị ép quá, nàng mới ấp úng nói nàng sợ Lâm Tinh Thừa.
2:08:152 hours, 8 minutes, 15 secondsTiết Nguyên Thiều cảm thấy điểm này cũng có thể hiểu được. Lâm Tinh Thừa vốn là người đối nhân xử thế rất lãnh đạm, lại còn dạy nàng học cờ, chắc hẳn là rất
2:08:232 hours, 8 minutes, 23 secondsnghiêm khắc. Tuyết Thanh Ninh sợ hắn cũng là chuyện bình thường, cho nên hắn mới dặn Tiểu Đồng nhất định phải gọi Tuyết Thanh Ninh đến. Lâm Tinh Thừa nghe
2:08:302 hours, 8 minutes, 30 secondshắn nói vậy, trong lòng hơi yên, nhưng hắn vẫn lo lắng Tuyết Thanh Ninh sẽ không đến, cho nên mặc dù đang cùng Tiết Nguyên Thiều đánh cờ, hắn lại vẫn luôn
2:08:382 hours, 8 minutes, 38 secondschú ý lắng nghe động tĩnh bên ngoài. Hễ nghe thấy một chút tiếng bước chân, hắn lập tức quay đầu nhìn ra sân. Tiết Thanh Ninh đang ở trong phòng nhìn Lục Đàn chỉ
2:08:472 hours, 8 minutes, 47 secondshuy các nha hoàn thu dọn đồ đạc. Từ ngày đó Từ thị nói muốn nàng chuyển đến Tĩnh Vũ Hiên ở, sau đó mặc kệ Tuyết Thanh Ninh nói thế nào, chuyện này cũng không
2:08:552 hours, 8 minutes, 55 secondscó đường lùi. Bất đắc dĩ nàng cũng chỉ đành đồng ý chuyện này. Tuết Thanh Ninh biết Tĩnh Vũ Hiên nằm ở phía sau vườn, bên cạnh núi giả trong viện có mấy cây
2:09:042 hours, 9 minutes, 4 secondschuối tiêu, hiện tại đã cao hơn 2 m, lá to bản trơn nhẵn. Lúc trời mưa tựa vào cửa sổ, nghe tiếng mưa rơi trên lá chuối
2:09:112 hours, 9 minutes, 11 secondsquả là không còn gì tuyệt vời hơn. Căn viện này tuy luôn không có người ở, nhưng ngày nào cũng có nha hoàn đến quét dọn. Hiện tại Tử thị đã phân phó xuống,
2:09:202 hours, 9 minutes, 20 secondstreo màn che, sắp xếp bàn ghế cũng đều là việc dễ dàng, chỉ trong vòng hai ba ngày đã thu xếp ổn thỏa. Sáng nay Tôn Ma
2:09:272 hours, 9 minutes, 27 secondsma đến nói với Từ thị chuyện này, Từ thị tự mình đến xem một lượt, lại sai người thêm vài món đồ trang trí, trở về liền gọi Lục Đàn thu dọn đồ đạc của Tuyết
2:09:362 hours, 9 minutes, 36 secondsThanh Ninh, nói ngày mai là ngày hoàng đạo tốt để chuyển nhà, liền chọn ngày mai chuyển qua đó. Tiết Thanh Ninh cứ như là bà hận không thể để nàng dọn ra khỏi phòng chính này sớm một chút vậy.
2:09:472 hours, 9 minutes, 47 secondsTuy nhiên, nàng phản đối cũng vô hiệu, chỉ đành ủ rũ ngồi trên giường lớn cạnh cửa sổ nhìn nha hoàn thu dọn đồ đạc của mình. Bỗng nhiên nàng nghe thấy tiếng
2:09:552 hours, 9 minutes, 55 secondsvén rèm, sau đó có một tiểu nha hoàn trong viện bước vào phòng, khom người hành lễ với Tiết Thanh Ninh nói, "Cô nương, đại công tử sai người đến gọi
2:10:032 hours, 10 minutes, 3 secondsngười đến thư phòng của ngài ấy." Tiết Thanh Ninh khẽ nâng mí mắt nhìn nàng ấy một cái, chậm rãi hỏi, "Có nói là có chuyện gì không? đại ca sẽ không vô
2:10:112 hours, 10 minutes, 11 secondsduyên vô cớ gọi nàng đến thư phòng của hắn. Mấy năm trước gọi nàng đến không phải là để kiểm tra chữ của nàng luyện thế nào thì chính là muốn nàng học cờ.
2:10:192 hours, 10 minutes, 19 secondsMấy ngày nay khó khăn lắm nàng mới được nhàn dỗi một chút, bây giờ hắn lại nổi lên ý định này sao? Không ngờ tiểu nha hoàn lại lắc đầu, "Cái này nô tỳ không
2:10:282 hours, 10 minutes, 28 secondsbiết, chỉ là người đại công tử phái đến mời ngài nói, đại công tử bảo ngài nhất định phải đến." "Phải làm sao bây giờ?
2:10:352 hours, 10 minutes, 35 secondsĐại ca không thể chọc vào. Tuyết Thanh Ninh đành chậm chạp đứng dậy, gọi Tiểu Thanh cùng mình đến thư phòng của Tiết Nguyên Thiều. Nhưng vừa bước vào cổng
2:10:432 hours, 10 minutes, 43 secondsviện của thư phòng, Tuết Thanh Ninh lập tức muốn quay người bỏ đi. Do hôm nay ánh nắng tốt, mấy cánh cửa sổ trạm khác của thư phòng đều mở. Tiết Thanh Ninh
2:10:522 hours, 10 minutes, 52 secondsliếc mắt một cái liền thấy Tiết Nguyên Thiều đang ngồi trên giường lớn cạnh cửa sổ, mấu chốt là người ngồi đối diện hắn, góc mặt tuấn tú thanh nhiên. Tuy đã một
2:11:002 hours, 11 minutesthời gian không gặp nhưng Tuyết Thanh Ninh vẫn nhận ra ngay đây là Lâm Tinh Thừa. Sao Lâm Tinh Thừa lại ở đây? Nếu sớm biết hắn ở đây, dù thế nào nàng cũng
2:11:082 hours, 11 minutes, 8 secondssẽ không đến. Nhưng bây giờ quay người bỏ đi, chắc vẫn còn kịp chứ? nhưng hiển nhiên đã không còn kịp nữa rồi. Tiết
2:11:162 hours, 11 minutes, 16 secondsThanh Ninh vừa định quay người, liền thấy Lâm Tinh Thừa đột nhiên như có cảm giác, bỗng quay đầu nhìn lại. Ánh mắt Tiết Thanh Ninh còn chưa kịp thu hồi, cứ
2:11:242 hours, 11 minutes, 24 secondsnhư vậy thẳng tắp đối diện với ánh mắt Lâm Tinh Thừa. Tiết Thanh Ninh, nếu bây giờ nàng đi còn kịp không? Hiển nhiên
2:11:322 hours, 11 minutes, 32 secondscàng không kịp nữa. Bởi vì Lâm Tinh Thừa đã báo cho Tích Nguyên Thiều. Tiết Nguyên Thiều không chỉ quay đầu nhìn lại, thậm chí còn giơ tay vẫy vẫy nàng,
2:11:392 hours, 11 minutes, 39 secondsgọi nàng, "Ninh Ninh lại đây." Tiết Thanh Ninh ồ nâng chân chậm chạp bước tới, đợi vào trong phòng, nàng mới thấy
2:11:472 hours, 11 minutes, 47 secondsTuyết Nguyên Thiều và Lâm Tinh Thừa đang đánh cờ. Rõ ràng mỗi lần đánh cờ Tuyết Nguyên Thiều đều bị Lâm Tinh Thừa hành cho rất thảm, nhưng tại sao huynh ấy vẫn
2:11:552 hours, 11 minutes, 55 secondscứ nghĩ không thông, vẫn còn đánh cờ với Lâm Tinh Thừa chứ? Tiết Thanh Ninh nghĩ không ra, mà nàng cũng chẳng muốn nghĩ ra. Nàng cúi đầu khép mắt hành lễ với
2:12:042 hours, 12 minutes, 4 secondsLâm Tinh Thừa, gọi một tiếng Lâm đại nhân. Lâm Tinh Thừa không thích nghe nàng gọi mình như vậy, rất khách sáo xa cách. Hắn muốn nói gì đó, nhưng ngại
2:12:132 hours, 12 minutes, 13 secondsTiết Nguyên Thiều ở bên cạnh, cũng chỉ đành kìm nén cảm xúc, nhàn nhạt gọi một tiếng Tiết cô nương. Ánh mắt hắn lại gần như tham luyến, cứ nhìn mãi trên mặt
2:12:212 hours, 12 minutes, 21 secondstrên người nàng. Lần trước gặp nàng đã là chuyện của ba tháng trước, nàng theo Từ thị đến phủ Vũ An bá làm thôi nôi cho nhi tử của Tuyết Thanh Vân, hơn nữa lúc
2:12:302 hours, 12 minutes, 30 secondsđó hắn cũng trốn sau một cây hòe, nhìn nàng xuống khỏi xe ngựa, nhìn nàng từ xa một cái mà thôi. Sao như bây giờ nàng
2:12:372 hours, 12 minutes, 37 secondslại đứng ngay trước mặt hắn? Nhất cử nhất động đều rõ ràng như vậy, nhưng nàng lại không chịu ngẩng đầu nhìn hắn.
2:12:442 hours, 12 minutes, 44 secondsNàng cúi đầu, hắn chỉ có thể nhìn thấy mái tóc đen như lông vũ của nàng và dái tai nhỏ nhắn tinh xảo. Tiết Nguyên Thiều đang nói với Tiết Thanh Ninh lý do gọi
2:12:522 hours, 12 minutes, 52 secondsnàng đến. "Ta thấy Tinh Thừa nói rất đúng, muội vẫn nên học cờ. Đây là quyển cơ phổ mà hôm nay Tinh Thừa đưa đến cho
2:12:592 hours, 12 minutes, 59 secondsmuội, nhân lúc huynh ấy còn ở đây, để huynh ấy giảng giải cho muội một chút, cũng đỡ cho muội về nhà rồi, cái gì cũng không hiểu." "Tiết Thanh Ninh." Nàng
2:13:082 hours, 13 minutes, 8 secondskinh ngạc ngẩng đầu nhìn Tiết Nguyên Thiều. Đây là ý muốn nàng bắt đầu học cờ lại sao? Lúc này Lâm Tinh Thừa mới nhìn
2:13:152 hours, 13 minutes, 15 secondsrõ dung mạo của nàng, khuôn mặt nhỏ nhắn như bàn tay, trắng nõn như ngọc, sống mũi nhỏ nhắn thẳng tắp, đôi môi đỏ như
2:13:222 hours, 13 minutes, 22 secondscánh hoa hồng, đôi mắt trong veo vì kinh ngạc mà hơi mở to. Nàng thật sự đã lớn rồi, không còn là tiểu cô nương mang vẻ
2:13:292 hours, 13 minutes, 29 secondstrẻ con ngày nào nữa, mà là một thiếu nữ dáng người mảnh mai yểu điệu. Nhịp tim hắn không khỏi dần nhanh hơn, ánh mắt
2:13:362 hours, 13 minutes, 36 secondsnhìn nàng cũng càng thêm nóng bỏng. Tiết Thanh Ninh hoàn toàn không để ý đến sự thay đổi của hắn mà vội vàng nói với Tiết Nguyên Thiều, "Đại ca, trước đây
2:13:442 hours, 13 minutes, 44 secondschúng ta đã nói rõ rồi, nếu muội thật sự không muốn học cờ, huynh sẽ mặc kệ muội, sao bây giờ huynh lại đổi ý? Trước đây
2:13:512 hours, 13 minutes, 51 secondsta cứ nghĩ dù muội không học cờ, cầm kỳ thi họa ba thứ này muội đều biết, hoặc là chỉ biết một hai thứ cũng được, nhưng muội xem đến bây giờ ba thứ này muội đã
2:14:002 hours, 14 minuteshọc được thứ nào? Ngay cả luyện chữ mấy hôm trước ta đốc thúc muội, muội còn chịu luyện, sau đó ta không đốc thúc nữa, muội có bao giờ cầm bút, còn nhớ
2:14:092 hours, 14 minutes, 9 secondsbút phải cầm như thế nào không?" Hắn nói đến mức Tiết Thanh Ninh xấu hổ cúi đầu, không dám nói nữa. Tiết Nguyên Thiều vẫn còn đang hận rèn sắt không thành thép mà
2:14:182 hours, 14 minutes, 18 secondsnói nàng, "Bây giờ ta cũng coi như đã nghĩ thông suốt, nếu không có ai đốc thúc muội, chuyện gì cũng mặc kệ muội, đến cuối cùng muội sẽ chỉ lười biếng
2:14:252 hours, 14 minutes, 25 secondsmãi, cái gì cũng không học được. Nếu đã như vậy, chi bằng ta làm kẻ thất hứa, để từ hôm nay muội bắt đầu học lại cờ nghệ." Tiết Nguyên Thiều tuy ôn hòa,
2:14:342 hours, 14 minutes, 34 secondsnhưng khi hắn nổi giận thì vẫn rất nghiêm khắc. Tiết Thanh Ninh hoàn toàn không dám cãi lại một câu. Lâm Tinh Thừa ở bên cạnh vừa đau lòng Tiết Thanh Ninh
2:14:422 hours, 14 minutes, 42 secondsbị Tiết Nguyên Thiều mắng, nhưng nghĩ lại để nàng học lại cờ cũng là chuyện tốt. Hắn liền nói, "Mỗi khi ta nghỉ thì cũng chỉ có một mình ở nhà, rất quạnh
2:14:502 hours, 14 minutes, 50 secondsquẽ. Nếu Tiết huynh muốn để lệnh muội học lại cờ, chi bằng nhân lúc ta nghỉ thì đến dạy lệnh muội, vậy cũng giống như trước đây. Như vậy cứ cách vài ngày,
2:14:592 hours, 14 minutes, 59 secondshắn lại có thể gặp Tuyết Thanh Ninh một lần, cũng tốt hơn là chỉ có thể mỗi đêm gặp nàng trong mơ. Nửa đêm tỉnh dậy, chỉ thấy ánh trăng lạnh lẽo ngoài cửa sổ,
2:15:072 hours, 15 minutes, 7 secondsđối với việc này, đương nhiên là Tiết Nguyên Thiều bằng lòng. Hắn nói vài câu khách sáo từ chối một phen, sau đó liền cảm tạ y, còn gọi tiết Thanh Ninh cũng
2:15:162 hours, 15 minutes, 16 secondsđến bái tạ Lâm Tinh Thừa. Tiết Thanh Ninh nàng mới được tự do tự tại hai ba năm, cuối cùng cũng không cần lo lắng gặp Lâm Như Lan hay Lâm Tinh Thừa, chỉ
2:15:252 hours, 15 minutes, 25 secondschờ Tuyết Thanh Toản hồi kinh, sau đó mọi chuyện sẽ diễn ra theo như trong nguyên tác. Nàng có thể sao bây giờ lại bắt nàng học cờ với Lâm Tinh Thừa? Nàng
2:15:332 hours, 15 minutes, 33 secondsthật sự không muốn học cờ với Lâm Tinh Thừa nữa, nhưng lời Tiết Nguyên Thiều nói ra lại không cho phép nàng phản bác.
2:15:392 hours, 15 minutes, 39 secondsCuối cùng nàng cũng chỉ đành ấm ức làm theo lời hắn nói. Bái tạ Lâm Tinh Thừa.
2:15:442 hours, 15 minutes, 44 secondsTrong lòng nàng tự an ủi mình, chỉ cần đợi thêm vài ngày nữa, Tuyết Thanh Toàn sẽ hồi kinh. Theo như trong nguyên tác, ngay Tuyết Thanh Toàn hồi kinh sẽ gặp
2:15:512 hours, 15 minutes, 51 secondsLâm Tinh Thừa. Đến lúc đó hai người bọn họ thích nhau rồi, Lâm Tinh Thừa dù nghỉ chắc chắn cũng sẽ đi cùng Tiết Thanh Toàn, làm gì còn rảnh mà dạy nàng học cờ
2:16:002 hours, 16 minutesnữa. Cho nên tạm thời nàng cứ đồng ý trước, đừng để đại ca tức giận là được.
2:16:062 hours, 16 minutes, 6 secondsChỉ là sau khi bái tạ xong ngẩng đầu lên, nàng vừa vặn chạm phải ánh mắt của Lâm Tinh Thừa. Lâm Tinh Thừa đang nhìn nàng, trên mặt mang theo nụ cười nhạt.
2:16:142 hours, 16 minutes, 14 secondsChạm phải ánh mắt của nàng, hắn thậm chí còn khẽ gật đầu với nàng, dịu dàng nói, "Sau này ta nghỉ sẽ đến thăm nàng." Tuyết Thanh Ninh. Nàng cảm thấy câu nói
2:16:232 hours, 16 minutes, 23 secondscủa Lâm Tinh Thừa có chút không đúng, nhưng nàng nghĩ mãi cũng không nói rõ được là chỗ nào không đúng. Cuối cùng nàng cũng chỉ đành thôi. "Chớp mắt đã
2:16:322 hours, 16 minutes, 32 secondsđến ngày 20 tháng trạp." Tiết Thanh Ninh cẩn thận nhớ lại tình tiết trong sách, nhớ rõ ràng Tiết Thanh Toàn hồi kinh vào ngày này, hơn nữa còn là tình cờ gặp Lâm
2:16:402 hours, 16 minutes, 40 secondsTinh Thừa ở trên đường cái ngoài ngoại ô. Tất cả câu chuyện cũng đều bắt đầu từ đây. Xét cho cùng, đó là tình tiết mà
2:16:472 hours, 16 minutes, 47 secondsnàng đã đọc được ngay từ chương đầu tiên khi xưa. Ấn tượng sâu sắc nên Tuyết Thanh Ninh thực sự rất muốn xem thử cuộc gặp gỡ đầu tiên của nam nữ chính. Nàng
2:16:552 hours, 16 minutes, 55 secondsnghĩ nàng sẽ không xuất hiện trên quan đạo, chỉ cần nhìn từ xa là được, dù sao cũng sẽ không để bất kỳ ai phát hiện ra nàng. chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.
2:17:052 hours, 17 minutes, 5 secondsThế là nàng sai người đi nói với Từ thị một tiếng là mình muốn ra ngoài rồi gọi Tiểu Đào lấy mạng che mặt và roi ngựa, xoay người đi ra ngoài. Tiểu Thanh thấy vậy, vội vàng hỏi nàng muốn đi đâu.
2:17:162 hours, 17 minutes, 16 secondsNhững năm nay Tiểu Thanh hầu hạ bên cạnh nàng rất tận tâm, làm việc cũng rất nhanh nhẹn. Tiết Thanh Ninh vẫn rất tin tưởng nàng ấy, liền mỉm cười nói, "Ta
2:17:242 hours, 17 minutes, 24 secondsthấy thời tiết đẹp, muốn cưỡi ngựa ra ngoại ô dạo chơi một chút, sẽ nhanh chóng quay lại." Tiểu Thanh lặng lẽ ghi nhớ, chờ Tiết Thanh Ninh rời đi, nàng ấy
2:17:332 hours, 17 minutes, 33 secondsliền đi ra cửa sau tìm một gã sai vặt thường xuyên truyền lời cho nàng, nói với hắn Tiết Thanh Ninh ra ngoại ô cưỡi ngựa, bảo hắn lập tức đi báo cho Lâm
2:17:402 hours, 17 minutes, 40 secondsTinh Thừa biết. Năm đó ngày đầu tiên Lâm Tinh Thừa dọn ra khỏi phủ Vinh Xương Bá đã đặc biệt sai người gọi Tiểu Thanh đến. Dặn dò nàng sau này tất cả những
2:17:492 hours, 17 minutes, 49 secondssinh hoạt thường ngày của Tiết Thanh Ninh đều phải sai người báo cho hắn biết gã sai vặt cửa sau này chính là người mà Lâm Tinh Thừa để lại. Vì vậy hễ tiết
2:17:572 hours, 17 minutes, 57 secondsThanh Ninh ra ngoài, Tiểu Thanh luôn lập tức thông báo cho gã sai vặt này, bảo hắn nói cho Lâm Tinh Thừa biết. Mùa đông tan sở sớm, mới đến giờ thân các quan viên của các nha môn đã lần lượt đi ra.
2:18:082 hours, 18 minutes, 8 secondsGã sai vặt đã nói chuyện này cho A Nhẫn.
2:18:112 hours, 18 minutes, 11 secondsA Nhẫn đi theo Lâm Tinh Thừa nhiều năm, rất hiểu hiện tại Lâm Tinh Thừa coi trọng Tuyết Thanh Ninh đến mức nào. Vì vậy, vừa thấy Lâm Tinh Thừa từ Hàn Lâm
2:18:192 hours, 18 minutes, 19 secondsViện đi ra, A Nhẫn lập tức tiến lên, nhỏ giọng nói chuyện này cho Lâm Tinh Thừa biết. Lâm Tinh Thừa hơi nhíu mày, ngẩng
2:18:262 hours, 18 minutes, 26 secondsđầu nhìn sắc trời. Tuy rằng thời tiết hôm nay quả thực không tệ, nhưng mùa đông trời tối sớm, sắc trời lúc này đã nhạt như nước. Đến chính dậu sắc trời sẽ
2:18:352 hours, 18 minutes, 35 secondstối hẳn. Lúc này Tuyết Thanh Ninh ra ngoại ô cưỡi ngựa làm gì? Nhưng hắn đã không còn kịp nghĩ đến nguyên do trong đó nữa, hỏi A Nhẫn, "Nàng đi khi nào?" A
2:18:442 hours, 18 minutes, 44 secondsNhẫn đáp, "Khoảng hai khắc trước, Tiết Phúc đến nói cho ta biết chuyện này." Lúc hắn ra ngoài, Tiết cô nương cũng vừa mới ra khỏi cửa. Nói cách khác, Tiết
2:18:532 hours, 18 minutes, 53 secondsThanh Ninh đã xuất phát được hai khác rồi. Lâm Tinh Thừa vừa nghe, lập tức gọi A Nhẫn dắt ngựa của hắn đến, xoay người lên ngựa, quan phục màu xanh trên người
2:19:012 hours, 19 minutes, 1 secondkhông kịp thay ra. May mà lúc sáng ra ngoài trời lạnh, hắn có mang theo một chiếc áo choàng màu xanh đá. Lúc này hắn nhận lấy áo choàng từ tay A Nhẫn khoác
2:19:102 hours, 19 minutes, 10 secondslên người, hai chân kẹp bụng ngựa, con ngựa lập tức như tên rời cung lao thẳng ra ngoài. Vậy mà có người còn nhanh hơn hắn. Tiết Thanh Ninh cưỡi con đạp Tuyết
2:19:192 hours, 19 minutes, 19 secondsYên Chi ra khỏi cửa, mới được khoảng một khắc, Mạnh Duệ đã đến. Hắn còn đang ngồi trên lưng ngựa, chưa kịp xuống ngựa đã thấy Tiết Nguyên Thanh vội vàng đi từ
2:19:262 hours, 19 minutes, 26 secondstrong đại môn ra. Mạnh Duệ liền hỏi hắn có chuyện gì vậy? Hắn liền nghe thấy Tiết Nguyên Thanh rất tức giận nói, "Còn không phải là vì Ninh Ninh sao? Bây giờ
2:19:352 hours, 19 minutes, 35 secondsmuội ấy làm việc thật sự càng ngày càng hồ đồ, lúc này lại nói muốn ra ngoại ô cưỡi ngựa, sai nha hoàn đến nói với mẫu thân chuyện này. Mẫu thân ta đương nhiên
2:19:442 hours, 19 minutes, 44 secondskhông cho phép, nói mùa đông trời tối sớm, ở ngoài trì hoãn một chút, lúc về trời cũng sắp tối rồi, ngày mai không thể đi sao?" Người bảo nha hoàn quay về
2:19:532 hours, 19 minutes, 53 secondsnói với muội ấy, không ngờ bây giờ muội ấy gan to rồi, lại còn học được cách tiền trảm hậu tấu. Nha hoàn quay về mới
2:20:002 hours, 20 minutesphát hiện muội ấy đã đi trước rồi, hơn nữa muội ấy ra ngoài cũng không mang theo gia nhân bên cạnh, chỉ mang theo một nha hoàn. Nếu gặp phải kẻ xấu thì
2:20:082 hours, 20 minutes, 8 secondsphải làm sao? Mẫu thân ở nhà lo lắng không yên, bắt ta lập tức đuổi theo gọi muội ấy quay về. Vừa nói, hắn vừa dục gã
2:20:162 hours, 20 minutes, 16 secondssai vặt. Sao Mã Phòng vẫn chưa chuẩn bị ngựa của ta xong thế? mau lên một chút." Mạnh Duệ vừa nghe, trong lòng vô cùng lo
2:20:232 hours, 20 minutes, 23 secondslắng, hắn hỏi rõ phương hướng Tuyết Thanh Ninh đi, lại không đợi được Tiết Nguyên Thanh thúc ngựa dưới thân, bốn vó tung bay, con ngựa đã phóng về phía
2:20:312 hours, 20 minutes, 31 secondstrước. Ảnh Thanh cùng vài thị vệ vội vàng thúc ngựa đuổi theo sau hắn, một đường phi nhanh, hắn lại phân phó thị vệ tản ra khắp nơi tìm kiếm. Mãi đến khi
2:20:402 hours, 20 minutes, 40 secondsđuổi ra khỏi thành mười dặm, vẫn không thấy tung tích của Tuyết Thanh Ninh, ngược lại có vài chiếc xe ngựa đi tới, bên cạnh một chiếc xe ngựa có một nữ tử
2:20:482 hours, 20 minutes, 48 secondscưỡi ngựa đi cùng. Mạnh Duệ nhanh chóng liếc mắt nhìn về phía đó, chỉ thấy nữ tử kia đội mạn che mặt, dung mạo không nhìn
2:20:552 hours, 20 minutes, 55 secondsrõ, thân hình cực kỳ yểu điệu, đôi tay nắm dây cương trắng nõn như tuyết đầu mùa. Mạnh Duệ vô cùng quen thuộc với Tiết Thanh Ninh, liếc mắt một cái, lập
2:21:042 hours, 21 minutes, 4 secondstức biết không phải Tiết Thanh Ninh, hắn lập tức thu hồi ánh mắt, không chút dừng lại, thúc ngựa tiếp tục đi về phía trước. Mắt thấy sắp lướt qua nữ tử kia,
2:21:132 hours, 21 minutes, 13 secondsbỗng nhiên hắn nghe phía sau có tiếng vó ngựa trận trận, có thị vệ thúc ngựa phi nhanh tới. Chưa kịp đến gần, hắn đã mở
2:21:202 hours, 21 minutes, 20 secondsmiệng bẩm báo, "Thế tử, thuộc hạ đã tìm thấy Tiết cô nương." Hắn vươn tay chỉ về phía sau, ngay tại khu rừng nhỏ kia. Bởi
2:21:282 hours, 21 minutes, 28 secondsvì Mạnh Duệ không tìm thấy tung tích của Tiết Thanh Ninh nên đã sớm nóng như lửa đốt, lúc này nghe nói đã tìm thấy, lập tức dùng sức kéo dây cương trong tay
2:21:362 hours, 21 minutes, 36 secondskhiến con ngựa đang muốn phi về phía trước hí dài một tiếng, trong tình huống đang phi nhanh lại cứng rắn quay đầu ngựa, sau đó không đợi một chút dừng
2:21:432 hours, 21 minutes, 43 secondslại, lại lập tức phi như bay về đường cũ. Một phen động tĩnh này tự nhiên kinh động đến người khác. Chỉ thấy bên cạnh
2:21:502 hours, 21 minutes, 50 secondschiếc xe ngựa ở giữa, rèm cửa sổ màu xanh bị người ta vén lên một nửa, có tiếng hỏi, "Toàn nhi, bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?" Nữ tử cưỡi trên lưng
2:21:592 hours, 21 minutes, 59 secondsngựa chính là Tiết Thanh Toàn, lắc đầu đáp, "Nương, không có chuyện gì đâu, ngươi cứ an tâm ngồi trong xe ngựa là được." Ánh mắt nàng ấy lại vẫn luôn chú
2:22:082 hours, 22 minutes, 8 secondsý nhìn hướng đi của Mạnh Duệ. Là một thanh niên có dung mạo tuấn tú, khí thế toàn thân toát ra vẻ tôn quý, ánh mắt vừa nhìn tới cũng rất sắc bén làm người
2:22:172 hours, 22 minutes, 17 secondsta sợ hãi. Trước đây nàng chưa từng gặp qua thanh niên xuất chúng như vậy, hơn nữa vừa rồi người kia còn gọi thanh niên
2:22:242 hours, 22 minutes, 24 secondsnày là thế tử, đây là thế tử của nhà quyền quý nào ở kinh thành? Khương thị trong xe ngựa không biết lúc này trong lòng nàng ấy đang dao động, vẫn không
2:22:322 hours, 22 minutes, 32 secondsyên tâm gọi nàng, "Con cũng vào trong xe ngựa ngồi đi, đang yên đang lành, cứ phải cưỡi ngựa, không mệt sao?" "Con
2:22:392 hours, 22 minutes, 39 secondskhông mệt." Tiết Thanh Toàn thu ánh mắt, giọng nói vẫn mang theo vài phần ý cười.
2:22:442 hours, 22 minutes, 44 seconds"Sắp vào thành rồi, đợi vào thành con sẽ vào trong xe ngựa ngồi." Khương thị vừa nghe liền thôi. Bà buông rèm cửa sổ
2:22:522 hours, 22 minutes, 52 secondsxuống, nhìn nhi tử đang nhắm mắt ngủ say trong lòng ma, bản thân cũng nhắm mắt dưỡng thần. Mạnh Duệ một đường thúc ngựa phi nhanh đến nơi thị vệ chỉ, còn chưa
2:23:012 hours, 23 minutes, 1 secondđến gần đã thấy Tiết Thanh Ninh đang đứng trước một cây sam. Nàng mặc một bộ hồ phục màu mật ong thêu hoa văn liên châu, trong tay cầm roi ngựa. Vừa không
2:23:092 hours, 23 minutes, 9 secondsbiết đã xảy ra chuyện gì, nàng ngẩng đầu mờ mịt nhìn Mạnh Duệ, gọi một tiếng tam ca, sao hắn lại tới đây? Hơn nữa còn làm
2:23:172 hours, 23 minutes, 17 secondsra trận thế lớn như vậy? Nếu không biết, chỉ sợ còn tưởng hắn đang truy bắt người nào, rất quan trọng. Long Mạnh Duệ tức
2:23:242 hours, 23 minutes, 24 secondsgiận, trầm mặt thúc ngựa đến gần. đến trước mặt Tiết Thanh Ninh, hắn cũng không nói, cũng không xuống ngựa, cứ ngồi trên lưng ngựa, từ trên cao nhìn
2:23:312 hours, 23 minutes, 31 secondsxuống nàng. Tuy trước đây Tiết Thanh Ninh cũng đã từng thấy dáng vẻ Mạnh Duệ tức giận, nhưng lại chưa từng có lần nào giống như bây giờ. Đôi môi hắn mím thành
2:23:402 hours, 23 minutes, 40 secondsmột đường thẳng, đôi lông mày kiếm nhíu chặt lại, ánh mắt nhìn tới lạnh lẽo, không một chút độ ấm. Tiết Thanh Ninh rất vô dụng, lập tức sợ hãi, một lúc sau
2:23:492 hours, 23 minutes, 49 secondsmới run rẩy gọi một tiếng tam ca. Mạnh Duệ vẫn không đáp lại, lại đột nhiên cúi người, cánh tay dài vươn ra, chính xác
2:23:562 hours, 23 minutes, 56 secondsôm lấy eo thon của Tiết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh chỉ cảm thấy eo bị siết chặt, còn chưa biết chuyện gì xảy ra, cả người đã lơ lửng chê không. Sau đó khi nàng
2:24:062 hours, 24 minutes, 6 secondskịp phản ứng, nàng đã ngồi trên lưng ngựa, bị Mạnh Duệ ôm chặt trong lòng, sau đó hắn kẹp bụng ngựa, con ngựa lập
2:24:132 hours, 24 minutes, 13 secondstức phóng như bay về phía trước. Tuy Tiết Thanh Ninh đã học cưỡi ngựa, nhưng mỗi lần nàng cũng chỉ dám đi chậm hơn một chút so với việc nắm cương thong
2:24:202 hours, 24 minutes, 20 secondsthả. nhanh hơn một chút nàng cũng không dám. Nàng chưa bao giờ như bây giờ, chỉ cảm thấy gió rít vào tai, cây cối hai
2:24:272 hours, 24 minutes, 27 secondsbên nhanh chóng lùi về phía sau, trái tim căng thẳng đến tận cổ họng. Nàng muốn gọi Mạnh Duệ chậm lại, nàng sợ hãi
2:24:342 hours, 24 minutes, 34 secondsnhưng vừa mở miệng, gió bắc đã tràn vào đầy miệng đầy họng, không phát ra được tiếng nào. Cuối cùng nàng chỉ đành nhắm mắt lại, co người rúc vào lòng Mạnh Duệ,
2:24:432 hours, 24 minutes, 43 secondscố gắng giảm bớt cảm giác chóng mặt và sợ hãi khi sắp bay lên này. Mạnh Duệ cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa, nhưng hắn không biết ngọn lửa này rốt cuộc là
2:24:512 hours, 24 minutes, 51 secondsgì. Trước đó khi nghe Tiết Nguyên Thanh nói, Tiết Thanh Ninh chỉ mang theo một nha hoàn đã bướng bình chạy ra ngoại ô, hắn đã bắt đầu lo lắng. Sau đó hắn đuổi
2:25:002 hours, 25 minutestheo suốt dọc đường, nhưng vẫn không thấy bóng dáng Tuyết Thanh Ninh, nỗi lo lắng chuyển thành hoảng sợ, hoảng sợ đến mức toàn thân hắn luôn căng thẳng, lưng lòng bàn tay từng đợt toát mồ hôi lạnh.
2:25:112 hours, 25 minutes, 11 secondsHắn không dám nghĩ đến việc Tiết Thanh Ninh có thể đã xảy ra chuyện gì. Nỗi hoảng sợ này khi nhìn thấy nàng bình an vô sự đứng đó, thậm chí khi nhìn thấy
2:25:192 hours, 25 minutes, 19 secondshắn, nàng còn ngơ ngác gọi hắn là tam cả. Rõ ràng là không biết vừa rồi hắn lo lắng sợ hãi nàng xảy ra chuyện như thế nào, lại chuyển thành tức giận. Vì vậy
2:25:282 hours, 25 minutes, 28 secondshắn không kìm được mà ôm nàng lên lưng ngựa, giam cầm nàng trong lòng mình, thúc ngựa phi nhanh. Hắn không định đưa nàng đi đâu, tất cả chỉ là hành động
2:25:362 hours, 25 minutes, 36 secondstheo bản năng mà thôi. Lúc này hắn đã cưỡi ngựa chạy một đoạn đường, cơn giận trong lòng và cả sự lo lắng, sợ hãi mới
2:25:432 hours, 25 minutes, 43 secondsdần dần tiêu tan đi một chút. Hắn cúi đầu xuống, nhìn thấy Tiết Thanh Ninh như chim cút nhỏ rúc trong lòng hắn, không
2:25:502 hours, 25 minutes, 50 secondsbiết là do gió thổi hay là do sợ hãi, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, không một chút huyết sắc, đôi mắt nàng vẫn nhắm chặt. Mạnh Duệ đau lòng, dùng sức kéo
2:25:592 hours, 25 minutes, 59 secondsdây cương, tốc độ của con ngựa dần dần chậm lại, cuối cùng dừng tại chỗ. Nhưng vừa rồi Tiết Thanh Ninh thật sự rất sợ hãi, cho nên dù bây giờ ngựa đã dừng
2:26:082 hours, 26 minutes, 8 secondslại, nàng vẫn không dám mở mắt, vẫn co do rúc vào lòng Mạnh Duệ. Thân thể nàng mềm mại, vì sợ hãi, hai tay nắm chặt
2:26:152 hours, 26 minutes, 15 secondscánh tay trái của hắn. Rõ ràng ngón tay nàng lạnh ngắt, nhưng xuyên qua lớp áo đông, Mạnh Duệ chỉ cảm thấy cánh tay bị
2:26:222 hours, 26 minutes, 22 secondsnàng nắm chặt lại nóng như lửa đốt. Búi tóc của nàng cũng bị gió thổi rối tung, vài sợi tóc rơi xuống mềm mại buông
2:26:292 hours, 26 minutes, 29 secondsxuống bên má trắng nõn của nàng, đôi môi nàng cũng không có chút huyết sắc nào, ním chặt lại. Rõ ràng vừa rồi suốt dọc đường tiết Thanh Ninh đều giúp trong
2:26:372 hours, 26 minutes, 37 secondslòng hắn như vậy, nhưng vì tâm trạng chưa yên nên Mạnh Duệ không có cảm giác gì khác thường. Nhưng lúc này tâm trạng hắn dần bình tĩnh lại, nhìn Tiết Thanh
2:26:452 hours, 26 minutes, 45 secondsNinh nương tựa trong lòng hắn như vậy, không biết tại sao hắn chỉ cảm thấy trái tim trong lồng ngực đập như trống, có chút choáng váng. Thậm chí hắn nhìn đôi
2:26:532 hours, 26 minutes, 53 secondsmôi màu hồng nhạt vẫn còn hơi run rẩy của Tuyết Thanh Ninh, trong đầu không kìm được chỉ có một ý nghĩ. Đôi môi tựa cánh hoa hồng này trông thật mềm mại,
2:27:022 hours, 27 minutes, 2 secondsnếu hôn lên ngậm vào miệng mà mút nhẹ, không biết sẽ là tư vị gì. Toàn thân Tuết Thanh Ninh run rẩy như lá rụng trong gió thu, nhưng cảm quan lại càng
2:27:102 hours, 27 minutes, 10 secondsthêm nhạy bén. Hai má vốn bị gió bắc thổi lạnh như ngọc bỗng nhiên cảm nhận được hơi thở nóng rực đến gần, phả nhẹ lên mặt lên môi, ngứa ngáy. Trong tai
2:27:202 hours, 27 minutes, 20 secondsnàng còn nghe thấy tiếng thở có phần dồn dập. Nàng chần trừ một chút rồi đột ngột mở mắt ra, liền thấy khuôn mặt tuấn tú của Mạnh Duệ gần ngay trước mắt. Tiết
2:27:282 hours, 27 minutes, 28 secondsThanh Ninh giật mình, theo bản năng lập tức ngửa đầu ra sau, kéo dài khoảng cách với Mạnh Duệ, nhưng trong lòng nàng lại hoang mang, ánh mắt khó hiểu nhìn Mạnh Duệ. Hắn đến gần nàng như vậy làm gì?
2:27:402 hours, 27 minutes, 40 secondsKhông ngờ Tuyết Thanh Ninh lại đột ngột mở mắt, Mạnh Duệ giật mình, sau đó trong mắt hắn nhanh chóng thoáng qua một tia xấu hổ và bối rối. Vừa rồi hắn bị ma xui
2:27:492 hours, 27 minutes, 49 secondsquỷ khiến sao vậy mà lại muốn với Tiết Thanh Ninh? Hắn vội vàng ngồi thẳng dậy, khuôn mặt tuấn tú căng thẳng, gằn giọng
2:27:562 hours, 27 minutes, 56 secondsnói với Tiết Thanh Ninh, "Sao muội lại đột nhiên không nói một lời nào mà chạy ra ngoài thành cưỡi ngựa, thậm chí còn không dẫn theo gia nhân, chỉ mang theo
2:28:042 hours, 28 minutes, 4 secondsmột nha hoàn. Muội có biết làm vậy nguy hiểm thế nào không?" Nếu Tiết Thanh Ninh đủ tinh ý, kỳ thực có thể thấy lúc này
2:28:112 hours, 28 minutes, 11 secondsvành tai của Mạnh Duệ đã đỏ bừng. Nhưng tiếc là sau một hồi phi nước đại, lúc này Tu Tiết Thanh Ninh vẫn còn kinh hồn chưa định. Nàng vừa mới mở mắt ra đã bị
2:28:192 hours, 28 minutes, 19 secondsMạnh Duệ trách mắng một trận như vậy, nào còn tâm trí đâu mà nhìn vành tai của Mạnh Duệ. Nàng chỉ lý nhí đáp, "Ta ta đã
2:28:262 hours, 28 minutes, 26 secondsbảo người đi nói với mẫu thân rồi mà." Còn về việc tại sao nàng chỉ mang theo Tiểu Đào, không mang theo gia nhân khác.
2:28:332 hours, 28 minutes, 33 secondsVốn là nàng muốn lén nhìn cảnh gặp gỡ lần đầu của nam nữ chính, làm sao có thể dẫn theo nhiều người được? Đương nhiên là càng ít người càng tốt. Bảo một nha
2:28:412 hours, 28 minutes, 41 secondshoàn đi nói với mẫu thân một tiếng, không đợi mẫu thân đồng ý đã tự ý bỏ đi.
2:28:462 hours, 28 minutes, 46 secondsVậy gọi là đã nói rồi sao? Mạnh Duệ càng nói càng giận, sắc mặt âm trầm như nước.
2:28:512 hours, 28 minutes, 51 secondsMuội giỏi lắm rồi, đã học được cách tiền trảm hậu tấu rồi, có biết chúng ta suýt nữa lo chết đi được không? Vừa rồi đuổi
2:28:582 hours, 28 minutes, 58 secondstheo, hắn đã điều động tất cả thị vệ đi theo bên cạnh hắn, nhưng vẫn không tìm thấy bóng dáng của Tiết Thanh Ninh. Mạnh Duệ thật sự suýt nữa phát điên. Nếu vẫn
2:29:062 hours, 29 minutes, 6 secondskhông tìm thấy, hắn e rằng sẽ bảo người quay về điều động tất cả thị vệ của phủ Tĩnh Quốc công đi tìm. Tiết Thanh Ninh
2:29:132 hours, 29 minutes, 13 secondsmím môi không nói gì. Ánh mắt nàng lại chú ý tới trán Mạnh Duệ đang dịn một lớp mồ hôi mỏng. Thời tiết lạnh như vậy, gió
2:29:212 hours, 29 minutes, 21 secondsthổi vào người tuy chưa đến mức như dao cắt, nhưng chắc chắn là rất lạnh. Thế mà thời tiết như vậy, Mạnh Duệ lại đổ mồ hôi trán, có thể thấy vừa rồi hắn lo
2:29:292 hours, 29 minutes, 29 secondslắng đến mức nào, e rằng là hắn phi ngựa một đường tới đây, không nghỉ ngơi một khắc nào. Nghĩ vậy, Tiết Thanh Ninh chỉ
2:29:362 hours, 29 minutes, 36 secondscảm thấy trong lòng đầy ái náy. Nàng là người biết sai liền nhận lỗi, lúc này cúi đầu, giọng nói đầy ái náy, "Tam ca,
2:29:432 hours, 29 minutes, 43 secondsmuội sai rồi, huynh phạt muội đi." Nàng chỉ nhất thời nổi hứng, thật sự không ngờ làm như vậy sẽ khiến người quan tâm mình lo lắng đến thế. Nếu có thể làm
2:29:522 hours, 29 minutes, 52 secondslại, nàng nhất định sẽ không tùy hứng như vậy nữa. Mạnh Duệ nhìn nàng, lặng lẽ nghiến răng. Trước đó khi chưa tìm thấy
2:30:002 hours, 30 minutesnàng, trong lòng hắn đã nghĩ, đợi tìm được nàng nhất định phải phạt nàng thật nặng, để về sau nàng không dám tùy tiện nữa, cho dù nàng có nhận lỗi cũng không
2:30:082 hours, 30 minutes, 8 secondsđược. Nhưng bây giờ thật sự tìm được rồi, thấy nàng ngoan ngoãn nhận lỗi như vậy, hắn lại không nỡ phạt nàng. Chỉ là
2:30:152 hours, 30 minutes, 15 secondsnếu không phạt, để nàng rút kinh nghiệm, về sau nàng lại tùy hứng hành sự như vậy thì phải làm sao? phạt như thế nào lại là một vấn đề? Đánh thì chắc chắn là
2:30:242 hours, 30 minutes, 24 secondskhông nỡ, mắng chỉ e là không có tác dụng. Nhỡ đâu nàng nghe tai này lọt tai kia thì sao? Mạnh Duệ cảm thấy chuyện như vậy chắc chắn Tuyết Thanh Ninh có
2:30:332 hours, 30 minutes, 33 secondsthể làm ra được. Ánh mắt hắn bỗng nhiên rơi xuống dái tai của nàng. Rái tai nhỏ nhắn tinh xảo, giống như được điêu khắc
2:30:402 hours, 30 minutes, 40 secondstừ bạch ngọc thượng hạng. Ánh sáng ban ngày nhàn nhạt xuyên qua cành lá cây sam ven đường chiếu xuống, như phủ lên một tầng ánh sáng dịu dàng. Mạnh Duệ chỉ cảm
2:30:492 hours, 30 minutes, 49 secondsthấy nhịp tim vừa mới dịu xuống lại đột nhiên đập thình thịch nhanh chóng, trong đầu còn chưa kịp suy nghĩ, hắn đã cúi người xuống, há miệng ngậm một bên rái
2:30:572 hours, 30 minutes, 57 secondstai của nàng vào trong miệng, rung răng cắn nhẹ. Tiết Thanh Ninh vốn không biết Mạnh Duệ sẽ phạt mình như thế nào, nàng cảm thấy vừa rồi Mạnh Duệ đã tức giận đến mức đó, rất có thể sẽ đánh mình.
2:31:082 hours, 31 minutes, 8 secondsTrong lòng nàng chắc chắn là sợ hãi, liền nhắm mắt lại như đả điểu. Nhưng chuyện bị Mạnh Duệ vỗ đầu hoặc đánh tay như dự đoán đều không xảy ra, ngược lại
2:31:162 hours, 31 minutes, 16 secondsdài tai bên phải bỗng nhiên truyền đến một trận đau đớn, cùng với cơn đau còn có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ lan ra khắp toàn thân. Tiết Thanh Ninh ngây
2:31:252 hours, 31 minutes, 25 secondsngười, một lúc lâu sau, nàng mới phản ứng lại, vừa né tránh sang một bên vừa hỏi Mạnh Duệ, "Huynh, huynh đang làm gì vậy?"
2:31:332 hours, 31 minutes, 33 secondsGiọng nàng vốn mềm mại ngọt ngào, lúc này lại vì căng thẳng và ngứa ngáy, không tự chủ được mang theo vài tia run rẩy và nức nở. Nghe vào tai Mạnh Duệ,
2:31:412 hours, 31 minutes, 41 secondschỉ như nước đổ vào trảo dầu, trong lòng vừa hưng phấn kích động, vừa nóng gian khó chịu, đầu răng không nhịn được lại dùng thêm chút lực, vừa nói, "Vừa rồi
2:31:502 hours, 31 minutes, 50 secondskhông phải muốn ta phạt muội sao? Sao mới cắn một cái đã khóc rồi? Không chịu phạt như vậy sao?" Hửm? Lời này vừa nói
2:31:582 hours, 31 minutes, 58 secondsra, chính hắn cũng không nhận ra giọng nói mình trầm thấp khàn khàn. Nói đến chữ hửng cuối cùng, đuôi âm cao lên như dây leo truyền vào lòng Tiết Thanh Ninh,
2:32:062 hours, 32 minutes, 6 secondstâm thần đều rung động. Tiết Thanh Ninh không khỏi lại ngây người, nhưng cơn đau và ngứa ngáy trên rái tai lại lập tức kéo thần trí của nàng trở lại. Cơn đau
2:32:152 hours, 32 minutes, 15 secondsthật ra không rõ ràng, Mạnh Duệ không thể nào thật sự nỡ cắn nàng mạnh, phần nhiều là một cảm giác vừa tê vừa ngứa.
2:32:222 hours, 32 minutes, 22 secondsNhưng trước đây nàng chưa từng có cảm giác như vậy, đột nhiên trải nghiệm, toàn thân lập tức tan. Nàng vừa nghiêng đầu né tránh, vừa nói ra lời không tự
2:32:302 hours, 32 minutes, 30 secondschủ được mang theo nhiều tiếng nức nở hơn. "Tam ca, huynh buông ta ra, ta không muốn huynh phạt ta như vậy." Lúc
2:32:372 hours, 32 minutes, 37 secondsnày nghe thấy nàng gọi một tiếng tam ca, Mạnh Duệ chỉ cảm thấy khí huyết trong người sôi trào, thậm chí cả khóe mắt cũng bắt đầu đỏ lên. Hắn vậy mà lại hận
2:32:462 hours, 32 minutes, 46 secondskhông thể để nàng cứ khóc như vậy mà gọi hắn là tam ca, nhưng hắn biết bây giờ nàng thật sự đang sợ, cho nên dù Mạnh Duệ không nỡ, nhưng vẫn cố gắng khống
2:32:542 hours, 32 minutes, 54 secondschế bản thân buông ra. Tai vốn trắng nõn như ngọc lúc này đã đỏ ửng, trên đó còn có hai dấu răng rất rõ ràng, nhưng thật
2:33:022 hours, 33 minutes, 2 secondsra Mạnh Duệ không thật sự dùng sức cắn, chắc chắn là hắn không nỡ. Chỉ là nàng yêu kiều như vậy, không chỉ con người nàng như vậy, mà ngay cả rái tai của
2:33:112 hours, 33 minutes, 11 secondsnàng cũng như vậy. "Mẹ kiếp, thật sự là không chịu được cắn." Hắn giơ tay nhẹ nhàng véo dái tai của nàng một cái, lại
2:33:182 hours, 33 minutes, 18 secondsđổi lấy một trận né tránh của Tiết Thanh Ninh. Đôi mắt nàng nhìn hắn mông lung, mang theo nước mắt, cũng mang theo sự đề phòng. Rõ ràng chuyện vừa rồi đã dọa
2:33:272 hours, 33 minutes, 27 secondsnàng sợ, lúc này nàng chỉ muốn tránh hắn. Mạnh Duệ thấy vậy, trong lòng vừa tức giận vừa mềm nhũn như nước. Hắn
2:33:342 hours, 33 minutes, 34 secondskhông nhịn được bất chấp sự giãy giụa của nàng, đưa tay ôm nàng vào lòng, cười nói, "Sao lại tránh ta? Giận ta sao?
2:33:412 hours, 33 minutes, 41 secondsChẳng phải vừa rồi chính muội bảo ta phạt muội sao? Dù Tuyết Thanh Ninh chưa từng yêu đương, nhưng cũng biết chuyện như vậy rất thân mật, hẳn chỉ có thể làm
2:33:492 hours, 33 minutes, 49 secondsgiữa người yêu. Nhưng sao trong mắt Mạnh Duệ, đây chỉ là một hình phạt. Nhưng nghĩ lại nàng lại thấy có thể hiểu được
2:33:562 hours, 33 minutes, 56 secondsngười thời này ở phương diện đó chắc chắn vẫn còn rất bảo thủ. Tuy Mạnh Duệ đã đến tuổi Nhược Quán, nhưng vừa nhìn đã biết là người không háo sắc. Những
2:34:042 hours, 34 minutes, 4 secondsnăm nay phần lớn thời gian hắn đều ở trong quân doanh, chắc chắn không có ai nói với hắn những chuyện này, cho nên mới dẫn đến việc hắn cho rằng cắn rái
2:34:112 hours, 34 minutes, 11 secondstai là một hình phạt, nhưng như vậy chắc chắn là không được. Tiết Thanh Ninh nghĩ một hồi, cuối cùng vẫn lấy hết can đảm,
2:34:182 hours, 34 minutes, 18 secondsngẩng đầu nhìn hắn, nhỏ giọng nói, "Tam ca, huynh, vừa rồi huynh như vậy là là không đúng." "Không đúng chỗ nào?" Mạnh
2:34:272 hours, 34 minutes, 27 secondsDuệ lại không phản ứng kịp, cúi đầu nhìn nàng mặt đỏ như son, không nhịn được lại đưa tay nhẹ nhàng véo má nàng. Tiết Thanh Ninh cảm thấy không thể tiếp tục
2:34:352 hours, 34 minutes, 35 secondsdung túng cho những hành vi không đúng đắn này của Mạnh Duệ nữa. Khuôn mặt nhỏ nhắn căng thẳng, nàng cố gắng làm cho mình trông nghiêm túc một chút, sau đó
2:34:432 hours, 34 minutes, 43 secondsnàng thành khẩn nói, "Trước hết tam ca, ta muốn nói cho huynh biết, bất luận lúc nào trong lòng ta, huynh mãi mãi là tam
2:34:502 hours, 34 minutes, 50 secondsca của ta, giống như đại ca và nhị ca vậy, huynh đừng nghĩ nhiều." Tim Mạnh Duệ đập thình thịch. Nếu là trước đây hắn nghe Tiết Thanh Ninh nói
2:34:582 hours, 34 minutes, 58 secondsnhững lời này, chắc chắn sẽ rất vui, nhưng bây giờ không hiểu sao hắn lại cảm thấy trong lòng rất khó chịu. Khuôn mặt Tuấn Tú hơi trầm xuống, nhưng cuối cùng
2:35:072 hours, 35 minutes, 7 secondshắn cũng không nói gì, chỉ trầm giọng hỏi, "Sau đó thì sao? Muội muốn nói gì với ta?" Hắn linh cảm những lời Tuết Thanh Ninh sắp nói ra, hắn nhất định sẽ
2:35:162 hours, 35 minutes, 16 secondskhông thích nghe. Quả nhiên nghe Tiết Thanh Ninh nói, "Tam ca, sau này huynh không được cắn rái tai ta như vừa rồi nữa. Còn nữa, huynh cũng không được tùy
2:35:242 hours, 35 minutes, 24 secondstiện véo má ta, cũng không được ôm ta như bây giờ." Nàng vốn còn muốn nói với hắn sau này cũng không được tùy tiện nắm tay nàng nữa, nhưng nghĩ lại huynh muội
2:35:332 hours, 35 minutes, 33 secondsnắm tay hẳn là vẫn rất bình thường phải không? Nên nàng không nói điểm này, trong lòng nàng còn thấy khá kỳ quái, bởi vì nàng lại còn phải dạy Mạnh Duệ
2:35:422 hours, 35 minutes, 42 secondschuyện này. Vẻ mặt trên khuôn mặt tuấn tú của Mạnh Duệ càng lúc càng khó coi.
2:35:462 hours, 35 minutes, 46 seconds"Tại sao?" Tiết Thanh Ninh thầm than trong lòng, hắn lại còn hỏi tại sao điều này bảo nàng phải nói thế nào đây? Nhưng
2:35:542 hours, 35 minutes, 54 secondsnhìn vẻ mặt của Mạnh Duệ, hình như đúng là hắn không biết. Nghĩ một hồi, Tuết Thanh Ninh cũng đành phải cân nhắc lựa lời, cố gắng phổ cập cho vị thế tử gia
2:36:032 hours, 36 minutes, 3 secondsđã đến tuổi nhược quán này những kiến thức cơ bản nhất giữa nam nữ. "Tam ca, câu nam nữ bảy tuổi khác biệt, huynh hẳn là biết phải không? Huynh là huynh
2:36:112 hours, 36 minutes, 11 secondstrưởng của ta, lúc ta nhỏ, huynh nắm tay ta, ôm ta, véo má ta đều không sao cả.
2:36:172 hours, 36 minutes, 17 secondsTa cũng biết huynh thích người muội muội là ta nên mới thân thiết với ta như vậy.
2:36:212 hours, 36 minutes, 21 secondsNhưng bây giờ khác rồi, sau năm mới ta sẽ tròn 14 tuổi, tuổi mụ là 15 rồi. Ngón tay trắng nõn thon dài giơ ra trước mặt
2:36:292 hours, 36 minutes, 29 secondsMạnh Duệ so sánh con số, sau đó lại tiếp tục nghiêm mặt nói tiếp, "Ta không còn là trẻ con nữa, huynh phải biết giữ ý.
2:36:362 hours, 36 minutes, 36 secondsBiết giữ ý nghĩa là gì huynh biết không?
2:36:382 hours, 36 minutes, 38 secondsTheo lời mẫu thân ta nói, bây giờ kỳ thực ta đã có thể gả chồng rồi. Những chuyện đó chỉ có thể là phu quân của ta đối với ta." bả vai phải của nàng bỗng
2:36:472 hours, 36 minutes, 47 secondsnhiên đau nhói, là do tay Mạnh Duệ đặt trên vai nàng đột nhiên siết chặt. Hai tay của Mạnh Duệ đủ sức kéo cung nặng 200 cân, lực trên tay có thể tưởng tượng
2:36:562 hours, 36 minutes, 56 secondsđược lớn đến mức nào. Cho dù bây giờ là mùa đông, Tuết Thanh Ninh mặc hồ phục bên ngoài, bên trong còn mặc một chiếc áo bông dày, nhưng bị Mạnh Duệ đột nhiên
2:37:042 hours, 37 minutes, 4 secondsdùng sức bóp như vậy, Tuết Thanh Ninh vẫn không nhịn được mà kêu đau. "Tam ca, huynh đang làm gì vậy? mau buông tay ra,
2:37:122 hours, 37 minutes, 12 secondshuynh làm muội đau." Nhưng dường như Mạnh Duệ không nghe thấy, nhìn nàng, đôi mắt đen thăm thẳm như vực sâu khiến Tiết Thanh Ninh không khỏi dùng mình. "Muội vừa nói gì? Tác giả có lời muốn nói.
2:37:242 hours, 37 minutes, 24 secondsTiết Thanh Ninh, tam ca cái gì cũng không hiểu, còn cần muội dạy huynh ấy, thật mệt tim." "Mạnh Duệ, muội nói lại lần nữa cái gì?" "Ta cũng không hiểu thử
2:37:332 hours, 37 minutes, 33 secondsxem." Mạnh Duệ biết nữ tử lớn lên đều sẽ lấy chồng, như những vị muội muội thế gia mà hắn từ nhỏ đã gặp. Lần này hắn hồi kinh nghe nói các nàng ấy đều đã
2:37:422 hours, 37 minutes, 42 secondsxuất giá, có người thậm chí đã sinh con, nhưng hắn chưa từng nghĩ tới chuyện Tiết Thanh Ninh sẽ gả chồng. Hắn vẫn luôn cảm thấy nàng sẽ mãi mãi là tiểu cô nương má
2:37:502 hours, 37 minutes, 50 secondsphúng phính, lúc tức giận sẽ trừng mắt nhìn hắn, sẽ giẫm chân hắn, lúc vui vẻ sẽ cười đến cong cả mắt, giọng nói mềm
2:37:572 hours, 37 minutes, 57 secondsmại gọi hắn là tam gà. Sao? Hóa ra nàng cũng sẽ lấy chồng sao? Hiện tại Tuyết Thanh Ninh thậm chí còn nói với hắn, hắn
2:38:052 hours, 38 minutes, 5 secondscắn tai nàng là không đúng, thậm chí về sau hắn cũng không thể ôm nàng, không thể véo má nàng, những việc này chỉ có thể là trượng phu của nàng làm với nàng.
2:38:142 hours, 38 minutes, 14 secondsKhông biết vì sao, nghĩ đến việc có một nam nhân khác sẽ làm những việc này với Tuết Thanh Ninh, Mạnh Duệ chỉ cảm thấy trong lòng đầy phẫn nộ. Tuy tiết Thanh
2:38:222 hours, 38 minutes, 22 secondsNinh không biết lúc này hắn đang nghĩ gì, nhưng nhìn bộ dạng hiện tại của hắn, nàng cũng biết hắn không vui. Nàng lại cho rằng Mạnh Duệ hiểu lầm nàng phân
2:38:292 hours, 38 minutes, 29 secondsbiệt đối xử hắn với Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh. Nàng vội vàng giải thích, "Tam ca, muội vừa mới nói huynh vĩnh viễn là tam ca của muội. Trong lòng
2:38:382 hours, 38 minutes, 38 secondsmuội, huynh và đại ca, nhị ca đều như nhau. Không chỉ là huynh, cho dù là đại ca, nhị ca hiện tại cắn rái tai muội, ôm
2:38:462 hours, 38 minutes, 46 secondsmuội, véo má muội, muội cũng sẽ nói với bọn họ giống như vừa nói với huynh vậy.
2:38:512 hours, 38 minutes, 51 secondsNếu Mạnh Duệ chỉ ôm nàng một cái hoặc là véo má nàng, Tuết Thanh Ninh có lẽ sẽ không nói gì, nhưng cắn rái tai nàng như vừa rồi, việc này dù là huynh muội ruột,
2:39:002 hours, 39 minutesTuết Thanh Ninh cũng không thể chấp nhận được. Giống nhau sao? Mạnh Duệ vô thức lẩm bẩm, cũng không nói rõ lúc này trong
2:39:072 hours, 39 minutes, 7 secondslòng hắn rốt cuộc là cảm giác gì. Tiuyết Thanh Ninh sợ hắn suy nghĩ nhiều, vội vàng gật đầu thật mạnh, lại nhấn mạnh một lần nữa, ừm, trong lòng muội, huynh
2:39:162 hours, 39 minutes, 16 secondsvà đại ca, nhị ca vĩnh viễn đều như nhau. Mạnh Duệ nhìn nàng không nói gì, trong lòng lại trống rỗng. Tuyết Thanh
2:39:242 hours, 39 minutes, 24 secondsNinh lại đột nhiên nhớ tới mục đích nàng đến đây hôm nay. Không biết bây giờ Tuyết Thanh Toàn và Lâm Tinh Thừa có gặp nhau không? Nhìn giờ này chắc là đã gặp
2:39:322 hours, 39 minutes, 32 secondsrồi, hơn nữa đã quay về rồi chứ. Đáng tiếc nàng lại không được chứng kiến một màn quan trọng như vậy. Ai biết Mạnh Duệ
2:39:392 hours, 39 minutes, 39 secondslại đột nhiên đến, hơn nữa không nói một lời đã ôm nàng lên lưng ngựa chạy đi xa như vậy. Nhưng mà chạy xa như vậy cũng tốt, đỡ cho Mạnh Duệ và Tiết Thanh Toàn
2:39:482 hours, 39 minutes, 48 secondsgặp nhau. Nhìn Kim ô trên trời lại xuống thấp một chút, Tiết Thanh Ninh liền gọi Mạnh Duệ, "Tam ca, chúng ta về thôi. Nếu
2:39:562 hours, 39 minutes, 56 secondskhông về nữa, nương và đại ca, nhị ca thật sự sẽ lo lắng. Nhưng mà nếu nương biết nàng và Mạnh Duệ ở cùng nhau, chắc
2:40:032 hours, 40 minutes, 3 secondschắn bọn họ sẽ không lo lắng. hay là để Mạnh Duệ phái một thị vệ về báo cho bọn họ một tiếng. Trong đầu nàng nghĩ đến
2:40:102 hours, 40 minutes, 10 secondsnhững chuyện này nên không để ý đến Mạnh Duệ đang dùng ánh mắt phức tạp nhìn nàng, nhưng Mạnh Duệ vẫn không nói gì, im lặng kéo dây cương, quay đầu ngựa đi
2:40:192 hours, 40 minutes, 19 secondsvề. Lúc trước đến đây, ngựa phi nhanh, quả thực như muốn bay sát đất, lúc này quay về lại thong thả, ngay cả Tiết Thanh Ninh cũng thấy chậm, không nhịn
2:40:272 hours, 40 minutes, 27 secondsđược mà thúc giục. "Tam ca, huynh nhanh lên, gấp gì chứ?" Giọng Mạnh Duệ cũng thong thả, dù sao về cũng chẳng có việc
2:40:342 hours, 40 minutes, 34 secondsgì. Tiết Thanh Ninh ngồi ngay trước Mạnh Duệ, yên ngựa chỉ có bấy nhiêu, thân thể hai người kề sát nhau. Khi Mạnh Duệ nói
2:40:422 hours, 40 minutes, 42 secondschuyện như vậy, dù cách mấy lớp áo nàng vẫn cảm nhận được sự rung động trong lồng ngực hắn. Trên người hắn còn có một mùi hương thoang thoảng, ngửi vào khiến
2:40:502 hours, 40 minutes, 50 secondsngười ta cảm thấy rất an tâm. Trước đây Tuyết Thanh Ninh chưa từng ngửi thấy mùi hương này, không nhịn được mà nghiêng đầu hỏi hắn, "Tam ca, huynh mang theo
2:40:572 hours, 40 minutes, 57 secondshương gì trên người vậy?" Mạnh Duệ hơi sững người, hắn biết con cháu các gia đình quyền quý ở kinh thành rất thích bỏ vài miếng hương vào túi thơm hoặc túi
2:41:062 hours, 41 minutes, 6 secondsđeo bên mình. Như vậy khi đi đến trước mặt người khác hoặc đi ngang qua người khác thì người khác sẽ ngửi thấy một mùi hương. Nhưng hắn không thích làm như
2:41:132 hours, 41 minutes, 13 secondsvậy. Hắn luôn cảm thấy nam nhân nên có khí chất nam nhân, sao có thể giống như nữ nhân khắp người toàn mùi hương. Bây giờ nghe Tiết Thanh Ninh hỏi như vậy,
2:41:222 hours, 41 minutes, 22 secondshắn giơ một cánh tay lên ngửi thử ở chóp mũi, thế nhưng lại không ngửi thấy mùi hương gì. Ta không mang theo hương trên người. Mạnh Duệ thành thật trả lời. Ta
2:41:312 hours, 41 minutes, 31 secondscũng không ngửi thấy trên người mình có mùi hương gì. Có thể là hạ nhân đã bỏ hương gì đó vào tủ y phục của ta, y phục dính phải một ít. Điều này đúng là sự
2:41:392 hours, 41 minutes, 39 secondsthật. Lục Đan đã bỏ hương bách hợp vào tủ y phục của Tiết Thanh Ninh, bất kể lúc nào lấy y phục của nàng ra, trên đó đều có mùi hương bách hợp ngọt ngào
2:41:472 hours, 41 minutes, 47 secondsthoang thoảng. Dừng một chút, nàng lại nghe thấy Mạnh Duệ hỏi nàng, "Muội thích ngửi mùi hương này à?" Tiết Thanh Ninh
2:41:542 hours, 41 minutes, 54 secondsthành thật gật đầu. "Vâng." Trong lòng Mạnh Duệ dâng lên một niềm vui khó tả.
2:41:592 hours, 41 minutes, 59 secondsHắn đang định nói chuyện, bỗng nhiên một tiếng vó ngựa dồn dập truyền đến. Ngẩng đầu nhìn lại, hắn liền thấy phía trước có hai người đang cưỡi ngựa nhanh chóng
2:42:072 hours, 42 minutes, 7 secondschạy về phía hắn. Sắc mặt Mạnh Duệ nghiêm trọng, một tay nắm chặt dây cương, cánh tay vững vàng ôm Tuyết Thanh Ninh vào lòng, một tay đặt ở bên hông.
2:42:162 hours, 42 minutes, 16 secondsKhi ra ngoài, tuy có thị vệ đi theo, nhưng hắn vẫn luôn có thói quen mang theo một thanh kiếm mềm bên mình để phòng thân. Nhưng đợi hai con ngựa đến
2:42:232 hours, 42 minutes, 23 secondsgần, hắn thấy một trong hai con ngựa có tích nguyên thanh ngồi trên lưng, tay đặt ở bên hông liền thu về, còn người ngồi trên lưng con ngựa kia. Bên ngoài y
2:42:322 hours, 42 minutes, 32 secondskhoác một chiếc áo choàng màu xanh đá, dung mạo thanh nhã như trúc biếc, nhưng lại là một cây trúc biếc bị phong ấn trong khối băng, toàn thân toát ra vẻ
2:42:392 hours, 42 minutes, 39 secondslãnh đạm và lạnh lẽo, đặc biệt là ánh mắt y đang nhìn tới, lạnh lẽo không một chút nhiệt độ. Mạnh Duệ nhíu mày, nhưng
2:42:472 hours, 42 minutes, 47 secondshắn lại tinh ý nhận ra khi người này nhìn Tiết Thanh Ninh thì ánh mắt lập tức dịu dàng hẳn. Trong lòng Mạnh Duệ chợt lạnh, tay kia lập tức nắm lấy eo thon
2:42:552 hours, 42 minutes, 55 secondscủa Tiết Thanh Ninh, càng ôm chặt lưng nàng vào người mình. Hai người bây giờ có thể nói là khít khao, nhưng Tiết Thanh Ninh lại hoàn toàn không để ý, mà là vẻ mặt kinh ngạc nhìn người đối diện.
2:43:052 hours, 43 minutes, 5 seconds"Lâm, Lâm Tinh Thừa, huynh sao huynh lại ở đây? Chẳng phải lúc này Lâm Tinh Thừa nên đi cứu Tiết Thanh Toàn vì ngựa giật
2:43:122 hours, 43 minutes, 12 secondsmình, suýt ngã ngựa, hai người vừa gặp đã yêu, bắt đầu tất cả tình tiết trong nguyên tắc sao? Sao bây giờ Lâm Tinh Thừa lại xuất hiện trước mặt nàng? Rốt
2:43:212 hours, 43 minutes, 21 secondscuộc đã xảy ra chuyện gì? Hay là Lâm Tinh Thừa đã cứu Tuyết Thanh Toàn rồi?
2:43:262 hours, 43 minutes, 26 secondsTrong đầu Tuyết Thanh Ninh ong ong, hoàn toàn không thể suy nghĩ được. Lâm Tinh Thừa mím môi không nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bàn tay Mạnh Duệ đang đặt
2:43:342 hours, 43 minutes, 34 secondstrên eo Tuết Thanh Ninh. cùng là nam nhân, sao hắn lại không nhìn ra được động tác này của Mạnh Duệ đầy chiếm hữu?
2:43:412 hours, 43 minutes, 41 secondsNếu ánh mắt có thể hóa thành thực thể, e rằng tay Mạnh Duệ đã bị lăng trì hàng trăm lần rồi. Nhưng dù ánh mắt Lâm Tinh Thừa có âm trầm, ta nhẫn đến đâu, Mạnh
2:43:502 hours, 43 minutes, 50 secondsDuệ cũng không hề sợ hãi. Tiết Nguyên Thanh là người đầu tiên phá vỡ thế giằng co căng thẳng này, mặt xa sầm nói với Tuyết Thanh Ninh, "Muội còn mặt mũi nào
2:43:582 hours, 43 minutes, 58 secondsmà hỏi hả? Đã giờ này rồi, đột nhiên chạy đến đây cưỡi ngựa. Nếu trên đường gặp phải kẻ xấu thì sao? Nếu lạc đường
2:44:052 hours, 44 minutes, 5 secondsthì sao? Nếu không kịp vào thành trước khi cổng thành đóng thì sao? Tiết Nguyên Thanh càng nói càng tức, sắc mặt càng thêm u ám. Hắn nói đến mức Tiết Thanh
2:44:142 hours, 44 minutes, 14 secondsNinh hối hận đầy bụng, cúi đầu không nói một lời. Mạnh Duệ hoàn toàn quên mất vừa rồi khi tìm thấy Tuyết Thanh Ninh, hắn
2:44:212 hours, 44 minutes, 21 secondsđã mắng nàng còn nặng lời hơn. Lúc này thấy Tuyết Thanh Ninh bị Tiết Nguyên Thanh mắng đến mức cúi đầu không nói, hắn lập tức bắt đầu đau lòng. Hắn liền
2:44:292 hours, 44 minutes, 29 secondsnói với Tiết Nguyên Thanh, "Muội ấy đã biết sai rồi, huynh còn nói muội ấy làm gì?" nhỏ giọng thôi, đừng dọa muội ấy.
2:44:372 hours, 44 minutes, 37 secondsDọc đường đi, Tiết Nguyên Thanh luôn thấp thỏm lo lắng, sợ Tiết Thanh Ninh xảy ra chuyện, bây giờ thấy nàng bình an vô sự, nỗi lo lắng trong lòng đều hóa
2:44:452 hours, 44 minutes, 45 secondsthành tức giận. Hắn cũng thật sự là tức giận lắm rồi. Nghe Mạnh Duệ lúc này còn bênh vực nàng như vậy, hắn tức giận đến mức mắng luôn cả Mạnh Duệ. Huynh cứ
2:44:542 hours, 44 minutes, 54 secondschiều muội ấy đi, chiều đến khi muội ấy được nước làm tới, chuyện gì ngỗ nghịch nàng cũng dám làm, đến lúc đó xem huynh còn che chở muội ấy thế nào." Mạnh Duệ
2:45:032 hours, 45 minutes, 3 secondslại mang vẻ mặt chẳng hề quan tâm, "Dù sau này muội ấy có làm chuyện gì ngỗ nghịch đi nữa, chỉ cần có ta ở đây, ta luôn có thể bảo vệ tam ca." Nhưng hắn
2:45:122 hours, 45 minutes, 12 secondscòn chưa nói xong, đã bị Tuyết Thanh Ninh cắt ngang. Lúc này còn nói những lời này, chẳng phải là muốn thêm dầu vào lửa sao? Tiết Nguyên Thanh tức đến bật
2:45:202 hours, 45 minutes, 20 secondscười, "Được, huynh cứ chều muội ấy đi." Nhưng dù sao hắn vẫn quan tâm Tuyết Thanh Ninh, cẩn thận đánh giá nàng một
2:45:272 hours, 45 minutes, 27 secondslượt, ân cần hỏi, "Muội không sao chứ?" Tuyết Thanh Ninh vừa định mở miệng trả lời, đã bị Mạnh Duệ giành nói trước.
2:45:342 hours, 45 minutes, 34 seconds"Vốn dĩ không sao, nhưng vừa rồi bị huynh mắng như vậy, ta đoán chắc bây giờ trong lòng muội ấy rất buồn." Tiết Nguyên Thanh. Tuyết Nguyên Thanh bất đắc
2:45:422 hours, 45 minutes, 42 secondsdĩ xoa xoa chán, hắn có một dự cảm rằng sau này Tuyết Thanh Ninh nhất định sẽ bị Mạnh Duệ triều hư. Lúc này Mạnh Duệ đã
2:45:492 hours, 45 minutes, 49 secondsnhìn sang Lâm Tinh Thừa. Tuy hiện tại vẻ mặt Lâm Tinh Thừa lạnh nhạt, nhưng Mạnh Duệ là người rất nhạy bén, vẫn có thể cảm nhận được sự thù địch của Lâm Tinh
2:45:572 hours, 45 minutes, 57 secondsThừa đối với hắn. Hắn lại thấy áo choàng trên người y bị gió thổi tung ra một chút, để lộ ra quan phục bên trong. Nhìn
2:46:042 hours, 46 minutes, 4 secondsmàu sắc quan phục này và bổ tử thêu trên ngực, là một quan văn lục phẩm. còn trẻ như vậy đã có thể làm quan lục phẩm, xem
2:46:112 hours, 46 minutes, 11 secondsra là người có học thức, chỉ là người này cho người ta cảm giác quá u ám, rất không tốt." Mạnh Duệ hơi nhíu mày, vừa
2:46:192 hours, 46 minutes, 19 secondsrồi hắn đã nghe Tiết Thanh Ninh gọi Lâm Tinh Thừa, đã biết tên họ của y, liên tưởng đến trước đây Tiết Thanh Ninh từng nói với hắn, "Đại ca, nàng bảo nàng học
2:46:262 hours, 46 minutes, 26 secondscờ với một vị Lâm công tử, chắc hẳn chính là người trước mắt này." Vậy nghĩa là Lâm Tinh Thừa này trước đây sống ở phủ Vinh Xương Bá, thường xuyên gặp mặt
2:46:352 hours, 46 minutes, 35 secondsTiết Thanh Ninh. Lông mày hắn càng nhíu chặt hơn, hỏi Tiết Nguyên Thanh, "Đây là thân thích nhà huynh à?" Hắn còn nhớ lần đó Tiết Thanh Ninh từng nói lấp lửng
2:46:442 hours, 46 minutes, 44 secondsrằng vị Lâm công tử kia là thân thích nhà nàng. Tiết Nguyên Thanh hơi sững người, quan hệ giữa Lâm Tinh Thừa và phủ Vinh Xương Bá của bọn họ quả thực khó
2:46:522 hours, 46 minutes, 52 secondsxử, nói là thân thích cũng được, nói không phải cũng được. Vì vậy Tiết Nguyên Thanh không trả lời thẳng, chỉ ầm ừ một tiếng, sau đó giới thiệu, vị này là Lâm
2:47:002 hours, 47 minutescông tử, cũng chính là trạng nguyên khoa thi vừa rồi, hiện đang nhậm chức thị độc học sĩ ở Hàn Lâm Viện. Sau đó hắn lại giới thiệu Mạnh Duệ với Lâm Tinh Thừa,
2:47:092 hours, 47 minutes, 9 secondsvị này là Mạnh thế tử phủ tĩnh quốc công, hộ quân trung úy của thần sách quân, cũng là nghĩa huynh của muội muội ta. Năm đó nạn Phỉ ở Bảo Châu, Hà Bắc
2:47:172 hours, 47 minutes, 17 secondsđược dẹp yên, lần này lại đại thắng trở về từ Sơn Tây. Sau khi Mạnh Duệ hồi kinh, hoàng thượng liền thăng chức cho hắn từ thống quân thần sách quân lên làm
2:47:252 hours, 47 minutes, 25 secondshộ quân trung úy. Hộ quân trung úy này là thống soái tối cao của thần sách quân. Tuy Mạnh Duệ tuổi còn trẻ nhưng chiến công vô số, tài năng quân sự lỗi
2:47:342 hours, 47 minutes, 34 secondslạc, trong triều không ai không phục. Kỳ thực Lâm Tinh Thừa đã sớm biết chuyện liên quan đến Mạnh Duệ, nhưng hắn không ngờ Mạnh Duệ lại tuấn tú xuất chúng như
2:47:412 hours, 47 minutes, 41 secondsvậy. Hắn càng không ngờ Tuết Thanh Ninh lại thân thiết với Mạnh Duệ như vậy. Hai người cùng cưỡi một con ngựa, một cánh tay của Mạnh Duệ còn vòng quanh eo thon
2:47:502 hours, 47 minutes, 50 secondscủa Tuết Thanh Ninh. Quan trọng nhất là Tuết Thanh Ninh lại không có một chút ý tứ kháng cự nào đối với việc này. Mà nàng ở trước mặt hắn lại luôn xa cách,
2:47:582 hours, 47 minutes, 58 secondsthậm chí còn trốn tránh hắn. Trong lòng Lâm Tinh Thừa rõ ràng đã ghen tỵ đến mức nhỏ máu, tay phải cũng nắm chặt thành quyền, đầu ngón tay bấm sâu vào lòng bàn
2:48:072 hours, 48 minutes, 7 secondstay, nhưng trên mặt vẫn cố gắng giữ bình tĩnh. Bắt gặp ánh mắt dò xét của Mạnh Duệ, hắn cúi đầu xuống, xoay người xuống ngựa. Tiết Nguyên Thanh còn chưa biết
2:48:162 hours, 48 minutes, 16 secondshắn muốn làm gì, liền thấy hắn dắt ngựa đi về phía trước hai bước, ngẩng đầu nhìn Tiết Thanh Ninh, vẻ mặt bình tĩnh nói, "Ngựa của Tiết cô nương không ở
2:48:242 hours, 48 minutes, 24 secondsđây, xin hãy cưỡi ngựa của ta, ta dắt ngựa đi." Tuy biết rõ Mạnh Duệ là nghĩa huynh của Tiết Thanh Ninh, nhưng nhìn thấy hai người bọn họ cùng cưỡi một con
2:48:322 hours, 48 minutes, 32 secondsngựa như vậy, cánh tay của Mạnh Duệ thậm chí còn vòng quanh eo của Tiết Thanh Ninh, Lâm Tinh Thừa chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng khó chịu, cho nên hắn muốn
2:48:402 hours, 48 minutes, 40 secondsTiết Thanh Ninh xuống khỏi ngựa của Mạnh Duệ, ngồi lên ngựa của hắn, hắn dắt nàng đi. Tiết Thanh Ninh. Nàng hoàn toàn không biết tại sao Lâm Tinh Thừa lại đột
2:48:492 hours, 48 minutes, 49 secondsnhiên làm như vậy, hơn nữa nàng cũng hoàn toàn không biết mình rốt cuộc nên làm như thế nào. Ngựa của Lâm Tinh Thừa này, nàng chắc chắn không dám cưỡi, cũng
2:48:582 hours, 48 minutes, 58 secondschắc chắn không dám để hắn dắt ngựa cho nàng. Hơn nữa, nàng cảm thấy cùng cưỡi một con ngựa với Mạnh Duệ như vậy cũng rất tốt. Bởi vì Mạnh Duệ không chỉ cưỡi
2:49:062 hours, 49 minutes, 6 secondsngựa vững vàng, hai cánh tay mạnh mẽ vòng quanh hai bên người nàng, cho dù ngựa chạy nhanh đến đâu, nàng cũng hoàn toàn không cần lo lắng sẽ ngã xuống. Khi
2:49:142 hours, 49 minutes, 14 secondsngựa chạy, Mạnh Duệ sợ nàng lạnh, còn mở áo choàng của mình ra, bao bọc toàn bộ nàng vào trong, cho nên nàng không hề cảm thấy lạnh chút nào, tốt hơn nhiều so
2:49:222 hours, 49 minutes, 22 secondsvới việc tự mình cưỡi ngựa. Nàng không chỉ phải đưa tay nắm dây cương, hai tay bị gió thổi lạnh buốt, có lúc ngựa chạy nhanh, tim nàng cũng đập nhanh theo, sợ
2:49:312 hours, 49 minutes, 31 secondsngã xuống. Còn như vậy, nàng hoàn toàn không cần phải lo lắng gì cả. Nàng liền nghĩ xem làm thế nào để khéo léo từ chối đề nghị này của Lâm Tinh Thừa. Nhưng
2:49:402 hours, 49 minutes, 40 secondshiển nhiên chuyện này không cần nàng phải ra mặt, bởi vì Mạnh Duệ đã mở miệng dứt khoát từ chối thay nàng. "Không cần, Ninh Ninh cùng cưỡi một con ngựa với ta
2:49:482 hours, 49 minutes, 48 secondsnhư vậy là tốt rồi." Nói xong, hắn không để ý đến Lâm Tinh Thừa nữa, hai chân kẹp bụng ngựa, ngựa liền chạy về phía trước.
2:49:562 hours, 49 minutes, 56 secondsTuy hôm nay là lần đầu tiên gặp Lâm Tinh Thừa, nhưng Mạnh Duệ cũng không nói rõ được tại sao hắn rất không thích người này. Ngựa chạy được một đoạn đường, hắn
2:50:042 hours, 50 minutes, 4 secondsnghiêng đầu nhìn thấy Lâm Tinh Thừa và Tiết Nguyên Thanh đều đi theo phía sau, liền ghé sát tai Tiết Thanh Ninh nhỏ giọng hỏi. "Lâm Tinh Thừa này chính là
2:50:112 hours, 50 minutes, 11 secondsngười thân thích mà lần trước muội nói sống ở nhà muội dạy muội học cờ kia à?
2:50:162 hours, 50 minutes, 16 secondsHắn rốt cuộc là thân thích gì của nhà muội?" Tuyết Thanh Ninh vẫn còn đang sợ hãi. Ban đầu nàng còn nghĩ, chỉ cần Mạnh Duệ không gặp Tuyết Thanh Toàn và Lâm
2:50:242 hours, 50 minutes, 24 secondsTinh Thừa, về sau hắn chưa chắc đã có kết cục như trong nguyên tác. Nhưng không ngờ hôm nay Mạnh Duệ vẫn gặp Lâm Tinh Thừa và hai người vừa gặp mặt đã tạo cảm giác như sắp đánh nhau đến nơi.
2:50:352 hours, 50 minutes, 35 secondsMạnh Duệ vừa rồi còn nói chuyện với Lâm Tinh Thừa một cách bất lịch sự như vậy.
2:50:392 hours, 50 minutes, 39 secondsThở dài một tiếng, Tiết Thanh Ninh đành phải đáp, "Ừm, còn là họ hàng gì?" Tiết Thanh Ninh nghĩ một lúc, vẫn thành thật trả lời, "Hắn là đệ đệ của một thiếp
2:50:482 hours, 50 minutes, 48 secondsthất trước đây của tam thúc ta." Nói xong, nàng hơi nghiêng đầu, liền cảm thấy trên má thứ gì mềm mại lướt qua.
2:50:552 hours, 50 minutes, 55 secondsNàng không biết là gì, còn tưởng chỉ là ảo giác của mình nên không để ý, chỉ lén nhìn Mạnh Duệ. "Mong Lâm Tinh Thừa đừng vì thái độ vừa rồi của Mạnh Duệ mà ghi
2:51:032 hours, 51 minutes, 3 secondshận Mạnh Duệ." Mạnh Duệ lại thầm chấn động, cứng đờ. Vừa rồi hắn áp sát tai tiết Thanh Ninh nói chuyện, không ngờ
2:51:102 hours, 51 minutes, 10 secondsnàng sẽ đột nhiên nghiêng đầu sang. Môi hắn cứ thế lướt qua má nàng, coi như hắn đã hôn lên má nàng. Trái tim trong lồng ngực Mạnh Duệ không kiềm chế được mà đập
2:51:192 hours, 51 minutes, 19 secondsthình thịch. Nhìn xuống má trắng nõn như ngọc của Tiết Thanh Ninh, hắn phát hiện mình rất tham luyến cảm giác mềm mại vừa rồi, lại còn muốn hôn thêm một chút nữa.
2:51:282 hours, 51 minutes, 28 secondsNhưng sao hắn lại có thể có ý nghĩ như vậy với Tuết Thanh Ninh chứ? Lúc này Tu Tiết Thanh Ninh đã nhìn thấy Lâm Tinh Thừa, nàng cũng không nhìn ra hiện tại
2:51:362 hours, 51 minutes, 36 secondshắn vui hay không vui. Người này luôn lạnh nhạt, cũng hiếm khi bộc lộ cảm xúc.
2:51:412 hours, 51 minutes, 41 secondsTiết Thanh Ninh là người rất ghét phiền phức, nhưng vì liên quan đến Mạnh Duệ, cho nên dù phiền phức nàng cũng không có cách nào khác. Nàng luôn hy vọng sau này
2:51:492 hours, 51 minutes, 49 secondsMạnh Duệ luôn hạnh phúc. Nghĩ một hồi, nàng vẫn hơi ngẩng đầu nhìn Mạnh Duệ nói, "Tam ca, về sau huynh vẫn nên khách sáo một chút với Lâm công tử, sao nàng
2:51:582 hours, 51 minutes, 58 secondslại quan tâm Lâm Tinh Thừa như vậy?" Mặt Mạnh Duệ hơi trầm xuống, giọng điệu có chút không tốt. "Tại sao? Muội rất quan
2:52:052 hours, 52 minutes, 5 secondstâm hắn à?" Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, ta nào có quan tâm hắn, quan tâm hắn là chuyện của Tuyết Thanh Toàn. Ta đây không phải là quan tâm huynh, lo huynh
2:52:142 hours, 52 minutes, 14 secondsđắc tội hắn, về sau không có kết cục tốt sao? Nàng liền lắc đầu, không có. Lúc này Mạnh Duệ mới cảm thấy trong lòng dễ
2:52:212 hours, 52 minutes, 21 secondschịu hơn một chút, nhưng ngừng một chút, hắn vẫn nhịn không được mà hỏi thêm một câu, "Trong lòng muội, muội quan tâm hắn nhiều hơn hay là quan tâm ta nhiều hơn?"
2:52:302 hours, 52 minutes, 30 secondsTiết Thanh Ninh trước đây thì so với đại ca, nhị ca cũng được rồi, lần này về kinh, trước là so với Trịnh Minh Huy,
2:52:372 hours, 52 minutes, 37 secondsbây giờ lại so với Lâm Tinh Thừa đã đủ chưa đấy. Nàng không muốn trả lời loại câu hỏi mà nàng cho là rất nhàm chán này. Không ngờ Mạnh Duệ không đợi được
2:52:462 hours, 52 minutes, 46 secondscâu trả lời của nàng, trong lòng lại có sự hoảng sợ mà chính hắn cũng không nhận ra. Cánh tay trái đang ôm eo nàng lập tức siết chặt, giọng nói trầm xuống. "Có
2:52:552 hours, 52 minutes, 55 secondsphải muội quan tâm hắn hơn không?" Tiết Thanh Ninh. Xem ra nếu nàng không trả lời câu hỏi này thì đúng là không xong.
2:53:022 hours, 53 minutes, 2 secondsNàng liền nói, "Quan tâm huynh hơn, hơn nữa muội không chỉ quan tâm huynh hơn một chút, mà là quan tâm huynh hơn rất nhiều, được chưa?" Lần trước Mạnh Duệ đã
2:53:112 hours, 53 minutes, 11 secondstừng hỏi nàng, trong lòng nàng Trịnh Minh Huy quan trọng hơn hay hắn quan trọng hơn? Nàng trả lời là Mạnh Duệ, vậy mà Mạnh Duệ còn không chịu buông thả,
2:53:182 hours, 53 minutes, 18 secondsnói, "Chỉ quan trọng hơn một chút thì chắc chắn không đủ, phải quan trọng hơn rất nhiều mới được." Lần này nàng dứt khoát không đợi hắn hỏi câu đó, trả lời
2:53:262 hours, 53 minutes, 26 secondsthẳng luôn. Mạnh Duệ trước tiên hài lòng gật đầu, nhưng lại lập tức thêm một câu, "Cái tên Lâm Tinh Thừa đó, tốt nhất muội
2:53:332 hours, 53 minutes, 33 secondsđừng quan tâm hắn chút nào." Lý do đương nhiên là rất nhiều, người này u ám lạnh nhạt, chắc chắn là người rất khó chung sống. Hơn nữa ta thấy ánh mắt thần sắc
2:53:422 hours, 53 minutes, 42 secondscủa hắn hẳn là người có bí mật. Quan trọng nhất là Lâm Tinh Thừa nhìn Tiết Thanh Ninh bằng ánh mắt mà hắn rất không thích. Đó là một loại ánh mắt. Tiết
2:53:502 hours, 53 minutes, 50 secondsThanh Ninh chỉ có thể là của một mình hắn, người khác không được chạm vào, chạm vào thì chính là kẻ thù của hắn.
2:53:572 hours, 53 minutes, 57 secondsTuyết Thanh Ninh vẫn khá ngạc nhiên, không ngờ mới lần đầu gặp Lâm Tinh Thừa, vậy mà Mạnh Duệ đã có thể nhìn ra hắn là người có bí mật. Tam ca của nàng quả là
2:54:062 hours, 54 minutes, 6 secondsmột người rất thông minh. Người thông minh như vậy, sao có thể bị tình cảm vây khốn, cuối cùng lại rơi vào kết cục như thế? Giờ hắn đã gặp Lâm Tinh thừa rồi,
2:54:162 hours, 54 minutes, 16 secondschỉ mong sau này hắn sẽ không gặp Tuyết Thanh Toàn mới tốt. Chỉ tiếc nguyện vọng này của Tuyết Thanh Ninh cuối cùng cũng phải tan thành mây khói, bởi vì bọn họ
2:54:242 hours, 54 minutes, 24 secondsvừa trở về chỗ cũ, liền thấy có một con ngựa mất kiểm soát đang lao về phía bọn họ. Trên lưng ngựa có một nữ tử đội nón
2:54:312 hours, 54 minutes, 31 secondsche mặt, có lẽ là bị dọa sợ, tiếng kêu thảm thiết. Lúc bấy giờ Mạnh Duệ đã xuống ngựa, đang định ôm Tuyết Thanh Ninh xuống khỏi lưng ngựa. Thấy cảnh
2:54:392 hours, 54 minutes, 39 secondstượng này, lo lắng dọa Tuyết Thanh Ninh sợ hãi, hắn liền quát ảnh thanh chặn lại. Một mặt phân phó, một mặt hắn đã nhanh chóng ôm Tuết Thanh Ninh từ trên
2:54:472 hours, 54 minutes, 47 secondslưng ngựa xuống, lui về nơi an toàn bên cạnh. Hai người Lâm Tinh Thừa và Tiết Nguyên Thanh cũng đã đi tới, lần lượt xuống ngựa. Thấy Tiết Thanh Ninh được
2:54:562 hours, 54 minutes, 56 secondsMạnh Duệ ôm xuống ngựa, lại ôm vào lòng, trên mặt Lâm Tinh Thừa không có biểu cảm gì, nhưng đôi mắt lại âm trầm lạnh lẽo, quanh thân hàn khí bức người, nhưng hắn
2:55:042 hours, 55 minutes, 4 secondslại hoàn toàn không nhìn đến con ngựa mất kiểm soát và nữ tử ngồi trên lưng ngựa kia lấy một cái. Trái tim Tiết Thanh Ninh như muốn nhảy lên tận cổ
2:55:122 hours, 55 minutes, 12 secondshọng. Nữ tử này chắc chắn là Tiết Thanh Toàn không sai. Theo như nguyên tác đã nói, ở ngoại Ô Kinh thành, Tiết Thanh Toàn cưỡi ngựa bỗng nhiên mất kiểm soát,
2:55:202 hours, 55 minutes, 20 secondsđúng lúc gặp Lâm Tinh Thừa tan việc đến ngoại ô cưỡi ngựa thư giãn. Chính Lâm Tinh Thừa đã cứu tiết Thanh Toàn, hai người vừa gặp đã yêu, sau đó mới có
2:55:282 hours, 55 minutes, 28 secondsnhiều câu chuyện phía sau. Nhưng bây giờ sao Lâm Tinh Thừa lại đứng ở đây không nhúc nhích? Hơn nữa nhìn bộ dạng của hắn, rõ ràng là không có ý định tiến lên
2:55:372 hours, 55 minutes, 37 secondscứu Tiết Thanh Toàn. Tiết Thanh Ninh sốt ruột, muốn trực tiếp xông đến trước mặt Lâm Tinh Thừa, gọi hắn mau lên đi. Ngươi
2:55:442 hours, 55 minutes, 44 secondskhông cứu, những câu chuyện phía sau còn diễn ra như thế nào? Chẳng lẽ vừa mở đầu đã kết thúc sao? Nhưng nàng còn chưa kịp
2:55:512 hours, 55 minutes, 51 secondsbước ra ngoài, Mạnh Duệ đã nắm lấy cổ tay nàng, kéo nàng lại, "Ở bên cạnh ta, đừng nhúc nhích." Hắn biết nàng nhát gan, không muốn để con ngựa mất kiểm
2:56:002 hours, 56 minutessoát kia dọa nàng sợ. Động tác của Ảnh Thanh cũng rất nhanh, được Mạnh Duệ phân phó một tiếng, hắn đáp lại, cưỡi ngựa
2:56:072 hours, 56 minutes, 7 secondsphóng ra ngoài, tiếp theo giống như là thuần ngựa, không biết Ảnh Thanh lấy từ đâu ra một sợi dây, thắt thành một cái thòng lọng, xoay vài vòng trên không
2:56:152 hours, 56 minutes, 15 secondstrung, sau đó ném về phía con ngựa, vậy mà lại chính xác tròng vào đầu ngựa. Con ngựa mất kiểm soát, tuy sức lực lớn, nhưng hiển nhiên sức lực của ảnh thanh
2:56:232 hours, 56 minutes, 23 secondscũng không nhỏ. Hai bên rằng co một hồi, cuối cùng lại cứng rắn kéo con ngựa mất kiểm soát kia dừng lại. Còn Tiết Thanh Toàn ngồi trên lưng ngựa cũng đã được nha hoàn, người hầu chạy tới đỡ xuống.
2:56:342 hours, 56 minutes, 34 secondsTiết Thanh Ninh, đây là cái gì thế? Nam chính chính hiệu còn khoanh tay đứng phía sau không nhúc nhích, ngựa của nữ chính mất kiểm soát đã được khống chế,
2:56:432 hours, 56 minutes, 43 secondshơn nữa nữ chính cũng đã được người ta đỡ xuống ngựa. "Đây là tiết tấu nam chính sẽ đổi thành ảnh thanh sao?" Tiết Thanh Ninh ngây người, hồi lâu vẫn chưa
2:56:512 hours, 56 minutes, 51 secondshoàn hồn. Mà Tiết Thanh toàn định thần lại, gọi nha hoàn đỡ nàng, lảo đảo đi về phía Tuết Thanh Ninh và Mạnh Duệ. Đến
2:56:592 hours, 56 minutes, 59 secondsgần, nàng ấy khụy gối hành lễ với Mạnh Duệ, mở lời tạ ơn, "Tiểu nữ tiết Thanh Toàn nhờ công tử cứu giúp, dám hỏi tôn
2:57:062 hours, 57 minutes, 6 secondsdanh quý tính công tử, để tiểu nữ ghi nhớ, ngay khác nhất định đăng môn bái tạ." Trước đó khi nàng ấy thấy Mạnh Duệ, trong lòng đã thầm khen ngợi một lang
2:57:152 hours, 57 minutes, 15 secondsquân tuấn tú xuất chúng, lại nghe gia nhân đi theo gọi hắn là thế tử, liền biết hắn thân thế bất phàm, vừa rồi lại nghe nói chính hắn đã bảo gia nhân ngăn
2:57:232 hours, 57 minutes, 23 secondslại con ngựa hoảng loạn, nên sau khi định thần lại, nàng liền đến tạ ơn Mạnh Duệ. Nữ tử này quả nhiên là Tuyết Thanh Toàn. Tuyết Thanh Ninh vẫn còn đang chấn
2:57:322 hours, 57 minutes, 32 secondsđộng, nhất thời không biết nên phản ứng thế nào, ánh mắt ngây dại nhìn Tuyết Thanh Toàn. Tiết Thanh Toàn cũng chú ý tới nàng. Thiếu nữ xinh đẹp như hoa hải
2:57:402 hours, 57 minutes, 40 secondsđường, mặc một bộ hồ phục kiểu dáng gọn gàng, màu mật ong, thêu hoa văn liên châu, mái tóc đen như mây, chỉ búi, đơn giản, trên tóc không hề có trang sức.
2:57:502 hours, 57 minutes, 50 secondsNàng bị Mạnh Duệ nắm cổ tay, nửa người nép vào lòng hắn. Tư thế chiếm hữu và bảo vệ, ai cũng có thể nhìn ra được.
2:57:572 hours, 57 minutes, 57 seconds"Hai người bọn họ thân mật như vậy, là quan hệ gì?" "Nàng tên là Tiết Thanh Toàn à?" Tiết Nguyên Thanh kinh ngạc hỏi. Dám hỏi nàng với Tiết đại nhân phủ
2:58:052 hours, 58 minutes, 5 secondsVinh Xương Bá tên tự là Bác Hoài có quan hệ gì? Tiết Thanh Toàn cũng rất ngạc nhiên khi hắn có thể nói ra tên tự của phụ thân mình. Thấy Tiết Nguyên Thanh
2:58:142 hours, 58 minutes, 14 secondskhôi ngô tuấn tú, giữa mày toát ra chính khí, cũng không giống người xấu, nàng ấy bèn đáp, "Đó là gia phụ, xin hỏi tôn
2:58:212 hours, 58 minutes, 21 secondstính đại danh công tử, làm sao biết gia phụ?" Phụ thân nàng tuy sinh ra ở kinh thành, nhưng sau khi thi đình liền được bổ nhiệm làm quan ở ngoài hai mươi mấy
2:58:292 hours, 58 minutes, 29 secondsnăm, bây giờ mới trở về. trong kinh thành có thể có bao nhiêu người biết phụ thân, hơn nữa nhìn tuổi tác của Tiết Nguyên Thanh cũng chỉ mới ngoài 20, chắc
2:58:372 hours, 58 minutes, 37 secondshẳn năm đó khi phụ thân rời kinh thì hắn còn chưa sinh ra. Tiết Nguyên Thanh cười nói, "Sao ta biết phụ thân muội à? Đó là bởi vì phụ thân muội là nhị thúc của ta.
2:58:472 hours, 58 minutes, 47 secondsTrước tiên hắn tự giới thiệu, "Ta là Tiết Nguyên Thanh, là đường huynh của muội." Hắn lại gọi Tiết Thanh Ninh đến, "Đây là Thanh Ninh, là đường muội của
2:58:552 hours, 58 minutes, 55 secondsmuội." Tuy trước đây Tuyết Thanh Toàn chưa từng gặp hai người bọn họ, nhưng trong thư từ qua lại của phụ thân và Tiết Bác Minh, nàng ấy cũng biết ở kinh
2:59:022 hours, 59 minutes, 2 secondsthành mình có mấy vị Đường huynh và Đường muội. Bây giờ nghe Tiết Nguyên Thanh nói như vậy, nàng ấy vừa kinh ngạc vừa vui mừng, vội vàng hành lễ với hắn.
2:59:102 hours, 59 minutes, 10 secondsNàng ấy lại hành lễ với Tiết Thanh Ninh, mỉm cười nói, "Thì ra là Thanh Ninh muội muội." Tiết Thanh Ninh vẫn chưa hoàn hồn từ cú sốc vừa rồi, ngây ngốc gật đầu với
2:59:192 hours, 59 minutes, 19 secondsnàng ấy. Khóe mắt nàng liếc thấy Lâm Tinh Thừa đứng bên cạnh vẫn mang vẻ mặt lãnh đạm, trong lòng nàng giật thót.
2:59:262 hours, 59 minutes, 26 secondsĐiều này không đúng, trong nguyên tắc không phải nói Lâm Tinh Thừa vừa nhìn thấy Tiết Thanh Toàn đã cảm thấy đây là một vầng trăng sáng trong trẻo, tinh khiết trong thế giới nội tâm đen tối của
2:59:342 hours, 59 minutes, 34 secondshắn. Sao? Sao bây giờ thần sắc của hắn lại lạnh nhạt như vậy? Chẳng lẽ là do hắn không nhìn thẳng vào Tiết Thanh Toàn? Nghĩ lại cũng đúng, theo tính tình
2:59:432 hours, 59 minutes, 43 secondscủa Lâm Tinh Thừa, chắc hẳn thường ngày sẽ không chủ động nhìn một nữ tử. Với Tiết Thanh Toàn, cũng là vì trong quá trình cứu nàng, hai người chạm mắt nhau
2:59:512 hours, 59 minutes, 51 secondsmới khiến trong nháy mắt Lâm Tinh Thừa sinh ra cảm giác đó. Nghĩ vậy, Tuết Thanh Ninh liền kéo tay Tiết Thanh Toàn gọi nàng, "Tam tỷ, tỷ theo muội, muội
2:59:592 hours, 59 minutes, 59 secondsgiới thiệu tỷ với một người." Dưới ánh mắt khó hiểu của Tuết Thanh Toàn và ánh mắt hơi trầm xuống của Mạnh Duệ, Tuết Thanh Ninh nắm tay Tuyết Thanh Toàn đi
3:00:073 hours, 7 secondsđến bên cạnh Lâm Tinh Thừa. Lâm Tinh Thừa không ngờ nàng lại đến. Trước đó hắn nhìn Tuyết Thanh Ninh được Mạnh Duệ ôm trong lòng cả đoạn đường, hai người
3:00:153 hours, 15 secondscùng cưỡi một con ngựa, trong lòng là sự bực bội và hung dữ không thể xua tan.
3:00:203 hours, 20 secondsVừa rồi hắn lại thấy Mạnh Duệ ôm Tuyết Thanh Ninh xuống ngựa, nắm tay nàng, hai người đứng bên nhau, đôi mắt hắn dần dần đỏ lên, mười đầu ngón tay đã bấu chặt
3:00:283 hours, 28 secondsvào lòng bàn tay, chắc hẳn bây giờ lòng bàn tay đã dứa máu. Hắn không muốn bị người khác nhìn thấy nên hai tay chắp trong tay áo, khuôn mặt lạnh lùng, ánh
3:00:373 hours, 37 secondsmắt ảm đạm. Nào ngờ Tuết Thanh Ninh lại bước về phía hắn. Ánh mặt trời mùa đông vốn đã yếu ớt, giờ đã gần giờ rậu, ánh
3:00:453 hours, 45 secondssáng đã nhạt như nước, nhưng đối với Lâm Tinh Thừa mà nói, hắn vẫn cảm thấy đây là một luồng ánh sáng trong trẻo rực rỡ nhất. Đôi mắt ảm đạm dần dần sáng lên.
3:00:543 hours, 54 secondsTiết Thanh Ninh thấy vậy, trong lòng rất hài lòng, nghĩ tốt lắm. Quả nhiên Lâm Tinh Thừa vừa nhìn thấy Tuyết Thanh Toàn, thế giới u ám trong nháy mắt đã
3:01:023 hours, 1 minute, 2 secondschiếu vào một tia nắng. Nếu không thì bây giờ sao đôi mắt hắn có thể sáng như vậy? Khóe môi nàng bất giác nhếch lên,
3:01:093 hours, 1 minute, 9 secondsđi đến bên cạnh Lâm Tinh Thừa, nàng đứng lại mỉm cười nói với hắn, "Lâm công tử, vị này là đường tỷ của ta." Nàng lại
3:01:173 hours, 1 minute, 17 secondsgiới thiệu Lâm Tinh Thừa với Tiết Thanh Toàn. "Tam tỷ, vị này là Lâm công tử." Cho dù không có màn anh hùng cứu mỹ nhân của Lâm Tinh Thừa ở đầu nguyên tác,
3:01:253 hours, 1 minute, 25 secondsnhưng chỉ cần hai người bọn họ gặp nhau, có ý với nhau thì câu chuyện sau này chắc hẳn sẽ tiếp tục diễn ra theo như nguyên tắc đã viết. Sau đó sẽ không còn
3:01:333 hours, 1 minute, 33 secondsviệc gì của nàng nữa, nàng hoàn toàn có thể khoanh tay đứng nhìn. chờ đến ngày cả phủ Vinh Xương bá Vinh Quang. Đương nhiên, chuyện của Mạnh Duệ nàng vẫn phải
3:01:423 hours, 1 minute, 42 secondsquản, nàng nhất định không thể để Mạnh Duệ rơi vào kết cục như vậy. Tiết Thanh Toàn là một người rất thông minh. Nàng nhìn màu sắc quan phục trên người Lâm
3:01:503 hours, 1 minute, 50 secondsTinh Thừa, hoa văn trên ngực áo là biết hắn là một quan văn lục phẩm, dung mạo hắn quả thực tuấn tú, thanh nhã, khí chất cao quý, nhưng điều này có đáng để
3:01:593 hours, 1 minute, 59 secondsTiết Thanh Ninh kéo nàng đến giới thiệu cho nàng không? Rõ ràng vừa rồi người đứng cùng Tuết Thanh Ninh là một vị thế tử nhà quyền quý. Tuy trong lòng đầy
3:02:073 hours, 2 minutes, 7 secondsnghi hoặc, nhưng trên mặt Tiết Thanh Toàn không hề lộ ra chút nào mà khom người hành lễ với Lâm Tinh Thừa, "Tiểu nữ Thanh Toàn, bái kiến Lâm công tử."
3:02:143 hours, 2 minutes, 14 secondsNàng ấy có một giọng nói hay, như chim oanh vừa ra khỏi thung lũng tháng ba, chỉ cần nghe thôi cũng đã thấy là một sự hưởng thụ. Khan che mặt của nàng ấy đã
3:02:233 hours, 2 minutes, 23 secondsđược tháo xuống khi gặp Tuyết Nguyên Thanh và Tuyết Thanh Ninh, chỉ thấy mái tóc nàng đen như thác nước, búi tóc đơn giản, bên Mai cài một cây châm ngọc
3:02:303 hours, 2 minutes, 30 secondsbích, dung mạo thanh nhã như một đóa hồng hạnh đầu xuân ở Giang Nam. Nàng ấy là một mỹ nhân đỉnh cao, ít nhất là cho đến bây giờ Tiết Thanh Ninh chưa từng
3:02:393 hours, 2 minutes, 39 secondsthấy cô nương nào đẹp hơn Tiết Thanh Toàn. Cũng khó trách Lâm Tinh Thừa và Mạnh Duệ đều nhất kiến trung tình với nàng ấy. Nghĩ đến đây, Tiết Thanh Ninh
3:02:473 hours, 2 minutes, 47 secondskhông khỏi quay đầu nhìn Mạnh Duệ thì thấy Mạnh Duệ cũng đang nhìn về phía này. Nàng đang lo lắng Mạnh Duệ đã phải lòng Tiết Thanh Toàn, cho nên Tiết Thanh
3:02:543 hours, 2 minutes, 54 secondsToàn đến đâu, hắn mới nhìn đến đó, thì thấy Mạnh Duệ vẫy tay với nàng, "Lại đây, xem ra vừa rồi không phải Mạnh Duệ đang nhìn Tiết Thanh Toàn mà là đang
3:03:023 hours, 3 minutes, 2 secondsnhìn nàng." Tiết Thanh Ninh thầm thở phào nhẹ nhõm, vâng một tiếng, ngoan ngoãn xoay người đi về phía hắn. Nhưng nàng vừa mới bước được một bước, liền
3:03:113 hours, 3 minutes, 11 secondsnghe thấy giọng nói lạnh lùng của Lâm Tinh Thừa gọi, "Tiết cô nương." Tiết Thanh Ninh dừng bước, nhưng sau đó nàng nghĩ, bây giờ Lâm Tinh Thừa đã gặp Tuyết
3:03:183 hours, 3 minutes, 18 secondsThanh Toàn rồi, người hắn gọi chắc chắn là Tiết Thanh Toàn, không phải nàng.
3:03:233 hours, 3 minutes, 23 secondsNàng liền yên tâm tiếp tục đi về phía trước, nhưng bước chân vừa mới đặt xuống, liền nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Lâm Tinh Thừa lại vang lên.
3:03:303 hours, 3 minutes, 30 secondsTiết, Thanh, Đinh từng chữ từng chữ một, có chút nghiến răng nghiến lợi, nghe vào khiến người ta lạnh sống lưng. Tiết
3:03:383 hours, 3 minutes, 38 secondsThanh Ninh nhát gan sợ hãi, chỉ đành quay đầu lại hỏi, "Lâm công tử còn có việc gì?" Lâm Tinh Thừa nhìn nàng, hai cánh môi mím chặt thành một đường thẳng.
3:03:473 hours, 3 minutes, 47 secondsMạnh Duệ chỉ cần gọi nàng một tiếng, nàng liền vội vàng đến bên cạnh y. Nhưng khi hắn gọi nàng, nàng lại coi như không nghe thấy, đâu cũng không ngoảnh lại.
3:03:563 hours, 3 minutes, 56 secondsNgay cả bây giờ hắn gọi nàng như vậy, dù nàng quay đầu lại cũng là hỏi hắn có chuyện gì. Trong lòng nàng, Mạnh Duệ
3:04:033 hours, 4 minutes, 3 secondsquan trọng đến vậy sao? Hay là trong lòng nàng vốn chẳng hề có hắn? Lâm Tinh Thừa biết rất rõ đáp án của hai câu hỏi
3:04:113 hours, 4 minutes, 11 secondsnày, chính vì biết cho nên hắn mới cảm thấy vừa tức giận vừa đau lòng. Bây giờ đối diện với ánh mắt của Tuyết Thanh Ninh, ngực hắn phập phồng, móng tay cắm
3:04:203 hours, 4 minutes, 20 secondssâu vào lòng bàn tay, nhưng hắn lại không cảm thấy đau đớn chút nào. Hắn rất muốn nói rõ tâm ý của mình với nàng, nhưng mà Tiết Thanh Toàn thấy bầu không
3:04:283 hours, 4 minutes, 28 secondskhí giữa hai người họ kỳ lạ, trong lòng đầy nghi hoặc. Đột nhiên thấy Mạnh Duệ đi tới, nàng ấy liền mỉm cười với Mạnh
3:04:353 hours, 4 minutes, 35 secondsDuệ. So với Lâm Tinh Thừa, rõ ràng nàng ấy muốn biết thân phận của Mạnh Duệ hơn.
3:04:413 hours, 4 minutes, 41 secondsRốt cuộc hắn là thế tử nhà quyền quý nào? Nhưng Mạnh Duệ lại không nhìn nàng ấy lấy một cái, sải bước dài nhanh chóng đi về phía Tiết Thanh Ninh. Đến trước
3:04:493 hours, 4 minutes, 49 secondsmặt, hắn đưa tay nắm lấy tay nàng nói, "Trời đã tối, nếu không quay về, e rằng sẽ không kịp vào thành. Mau đi theo ta."
3:04:583 hours, 4 minutes, 58 secondsHắn kéo Tiết Thanh Ninh xoay người bỏ đi, hoàn toàn không để ý đến Lâm Tinh Thừa phía sau, đuôi mắt dần đỏ lên, trong mắt đen kịt tràn đầy tức giận.
3:05:063 hours, 5 minutes, 6 secondsTiết Nguyên Thanh đứng bên cạnh nhìn, cảm thấy chuyện này hình như có gì đó không đúng, vội vàng đi tới giảng hỏa.
3:05:123 hours, 5 minutes, 12 secondsMạnh Duệ nói, "Đúng, nếu không quay về thì cổng thành sẽ đóng, chúng ta lên ngựa lên đường là việc quan trọng, có gì thì vừa đi vừa nói." Hắn gọi Lâm Tinh
3:05:213 hours, 5 minutes, 21 secondsThừa, "Lâm đại nhân, mời ngài lên ngựa." Lâm Tinh Thừa nhìn thoáng qua bàn tay Mạnh Duệ và Tiết Thanh Ninh nắm chặt, nhắm mắt lại, che giấu cơn giận dữ đang
3:05:303 hours, 5 minutes, 30 secondscuồn cuộn trong mắt, xoay người lên ngựa. Hắn cảm thấy nhất định là hắn đã nghĩ nhiều. Bởi vì hắn yêu thích, muốn độc chiếm nàng, nên mới cảm thấy tất cả
3:05:383 hours, 5 minutes, 38 secondsnhững nam nhân đến gần nàng đều giống như hắn. Mạnh Duệ là nghĩa huynh của Tuyết Thanh Ninh, điều này phụ mẫu hai bên đều công nhận, hơn nữa người trong
3:05:463 hours, 5 minutes, 46 secondskinh thành đều biết chuyện này, Mạnh Duệ làm sao có thể có tâm tư đối với Tuyết Thanh Ninh giống hắn? Có lẽ là Mạnh Duệ quá yêu thương muội muội Tuết Thanh Ninh
3:05:543 hours, 5 minutes, 54 secondsnày thôi. Nhưng dù tự an ủi mình như vậy, Lâm Tinh Thừa vẫn cảm thấy trong lòng vô cùng khó chịu. Cũng may trên đường trở về, Tiết Thanh Ninh không còn
3:06:033 hours, 6 minutes, 3 secondscùng Mạnh Duệ cưỡi chung một ngựa, hai người mỗi người cưỡi ngựa của mình, nhưng hắn vẫn không thể đến gần Tiết Thanh Ninh trong vòng ba trượng, bởi vì
3:06:103 hours, 6 minutes, 10 secondsMạnh Duệ vẫn luôn cưỡi ngựa đi theo bên cạnh Tiết Thanh Ninh, hơn nữa thỉnh thoảng còn nói chuyện với nàng. Lâm Tinh Thừa nhìn thấy Tiết Thanh Ninh cười đến
3:06:183 hours, 6 minutes, 18 secondsmức cong cả mắt, khóe môi cũng nhếch lên. Nàng chưa từng cười vui vẻ như vậy trước mặt hắn, thậm chí nàng cũng chưa từng thoải mái như vậy trước mặt hắn.
3:06:273 hours, 6 minutes, 27 secondsLâm Tinh Thừa không khỏi ảm đạm cụp mắt xuống. Lúc này Tiết Thanh Toàn lại mang vẻ mặt kinh ngạc. Vừa rồi nàng ấy đã hỏi Tiết Nguyên Thanh, biết được Mạnh Duệ
3:06:363 hours, 6 minutes, 36 secondslại là thế tử Tĩnh Quốc công, còn là nghĩa huynh của Tiết Thanh Ninh. Khó trách hai người bọn họ trông thân mật như vậy. Trên đường hồi kinh lần này,
3:06:433 hours, 6 minutes, 43 secondsTuyết Thanh Toàn đã nghe nói về Mạnh Duệ. Nghe nói hắn là thiếu niên anh hùng, từ nhỏ đã theo cha xuất trinh biên quan. Ba năm trước, hắn dẫn quân dẹp
3:06:523 hours, 6 minutes, 52 secondsloạn giặc cỏ, lại Đại Thắng Sơn Tây, có thể nói là vị tướng tài hiếm có trong thời đại này. Nhưng khi ấy Tiết Thanh Toàn chỉ nghĩ là một võ tướng, chắc hẳn
3:07:003 hours, 7 minutesthân hình hắn khôi ngô, vạm vỡ như tháp sắt, nào ngờ hôm nay gặp mặt Mạnh Duệ lại tuấn tú đến vậy. Nhìn hắn vai rộng
3:07:073 hours, 7 minutes, 7 secondseo thon, dáng người cao giáo thẳng tắp, hoàn toàn không phải gã thô kệch như nàng ấy tưởng tượng trước đây. Trước đó hắn còn sai người cứu nàng. Nghĩ đến
3:07:163 hours, 7 minutes, 16 secondsđây, trong lòng nàng ấy như có một chú nai con nhảy nhót không ngừng. Nàng ấy không nhịn được cứ lén nhìn Mạnh Duệ.
3:07:243 hours, 7 minutes, 24 secondsTích Nguyên Thanh bèn gọi Sơ Nhất lại, dặn dò hắn cưỡi ngựa nhanh về phủ báo cho Từ thị biết chuyện hắn đón được Tiết Thanh Toàn và mẫu thân nàng. Theo thư
3:07:323 hours, 7 minutes, 32 secondsnhà của Tiết Bác Hoài, cuối cùng họ sẽ đi đường thủy đến kinh thành vào hôm nay, nên Từ thị và Tiết Bác Minh đã phái ra nhân gia bến tàu chờ đợi từ sớm. Vừa
3:07:403 hours, 7 minutes, 40 secondsrồi Tiết Nguyên Thanh hỏi Tiết Thanh Toàn mới biết trạng cuối cùng của họ đúng là đi đường thủy đến kinh thành.
3:07:453 hours, 7 minutes, 45 secondsNhưng giữa đường mẫu thân và đệ đệ của nàng đều say sóng, nôn mửa đến trời đất quay cuồng, dường như sắp tắt thở. Tiết Bác Hoài lại gặp một vị thượng cấp cũng
3:07:533 hours, 7 minutes, 53 secondsvề kinh thuật chức, đặc biệt mời hắn cùng thuyền về kinh, chắc chắn không thể bỏ rơi ông ấy được. Sau một hồi bàn bạc, ông ấy bèn để Khương thị dẫn theo con
3:08:023 hours, 8 minutes, 2 secondsnhỏ đi đường bộ. Tuyết Thanh Toàn vì không yên tâm về mẫu thân và đệ đệ nên đi cùng họ. Đó cũng là lý do tại sao vừa rồi khi biết nàng là Tiết Thanh Toàn Tiết Nguyên Thanh lại kinh ngạc như vậy.
3:08:123 hours, 8 minutes, 12 secondsTrên đường về phủ Vinh Xương Bá có chút chậm trễ nên khi Tiết Thanh Ninh cùng đoàn người trở về thì Tiết Bác Hoài đã đến trước. Thấy Tiết Thanh Toàn, Khương
3:08:203 hours, 8 minutes, 20 secondsthị cùng những người khác chưa về, ông ấy đang định sai người đi đón. Không ngờ Tiết Thanh Toàn, Khương thị cùng những người khác lại gặp Tết Nguyên Thanh và
3:08:273 hours, 8 minutes, 27 secondsTiết Thanh Ninh trên đường. Mọi người trò chuyện với nhau. Khi biết chuyện vừa rồi ở ngoại ô kinh thành, ngựa của Tuyết Thanh Toàn bị mất kiểm soát, là do Mạnh
3:08:353 hours, 8 minutes, 35 secondsDuệ sai người chặn lại. Tiết Bác Hoài kinh ngạc hỏi tiếp bác Minh, "Sao Mạnh thế tử của phủ Tĩnh Quốc công lại nhận Ninh Tỷ Nhi làm nghĩa muội? Hơn nữa, vừa
3:08:443 hours, 8 minutes, 44 secondsrồi khi nói chuyện với Tiết Bác Minh và Tiết Bác Bình, ông cũng đã biết chuyện Tiết Nguyên Thiều hiện đang là chủ sự của bộ hộ, còn Tiết Nguyên Thanh thì vào
3:08:513 hours, 8 minutes, 51 secondsthần sách quân. Tiết Bác Hoài vẫn luôn cho rằng đại ca Tiết Bác Minh tư chất tầm thường, không phải người có thể làm nên đại sự, chỉ là số mệnh ông ta tốt,
3:09:003 hours, 9 minutesđược sinh ra trong bụng phu nhân, trở thành đích trưởng tử, kỳ thực luận tài cán thì làm sao sánh bằng mình. Vậy mà không ngờ ba người con của ông ta lại có
3:09:093 hours, 9 minutes, 9 secondstiền đồ như vậy. Thậm chí rất có thể lần này bộ hộ gọi ông ta về kinh thuật chức, cũng là vì nể mặt quan hệ giữa phủ Vinh Xương Bá và phủ Tĩnh Quốc công. Nếu
3:09:173 hours, 9 minutes, 17 secondskhông thì hai mươi mấy năm trước chưa từng gọi ông ta về kinh thuật chức, sao riêng năm nay lại gọi? Khương thị cũng đang nói chuyện với Từ thị. "Biểu tỷ, tỷ
3:09:263 hours, 9 minutes, 26 secondssinh được ba người con tốt thật." Lúc này Tiết Thanh Ninh mới biết Khương thị tức là mẫu thân ruột của Tiết Thanh Toàn lại là biểu muội của Từ thị. Tuy không
3:09:343 hours, 9 minutes, 34 secondsphải là biểu muội ruột thịt thân thiết, là một vị tộc muội bên ngoại của mẫu thân Từ thị gả vào một nhà nhỏ. Nhưng mẫu thân Từ thị tốt bụng, năm đó phụ mẫu
3:09:423 hours, 9 minutes, 42 secondsKhương thị đều mất, người nhà bên phụ thân chiếm đoạt hết tài sản của bà.
3:09:463 hours, 9 minutes, 46 secondsKhương thị không nơi nương tựa, là mẫu thân của Từ thị đón bà về nhà nuôi nấng.
3:09:503 hours, 9 minutes, 50 secondsSau này Từ thị gả cho Tiết Bác Minh làm thê tử, Khương thị liền gả cho Tiết Bác Hoài. Hai biểu muội hai mươi mấy năm không gặp, hôm nay gặp lại, đương nhiên vừa mừng vừa tủi, có vô số lời muốn nói.
3:10:023 hours, 10 minutes, 2 secondsTuyết Thanh Ninh không nói gì, ánh mắt lặng lẽ đánh giá Khương thị. Bà ấy mặc một chiếc áo bông gấm màu lam nhạt thêu hoa mai, bên tóc cài một chiếc châm vàng
3:10:113 hours, 10 minutes, 11 secondsđiểm ngọc trai và các loại đá quý hình hoa hải đường và bướm tuổi chừng 36 37.
3:10:163 hours, 10 minutes, 16 secondsTuy khóe mắt và chán đã có nếp nhăn nhưng có thể thấy lúc trẻ bà cũng là người có dung mạo thanh tú. Tuy nhiên Tuết Thanh Ninh nhớ trong sách có viết
3:10:243 hours, 10 minutes, 24 secondsKhương thị này bề ngoài tuy trông tao nhã nhưng thực chất bên trong là người rất hay so đo hơn thua. Đối với việc Tiết Bác Hoài luôn làm quan ở ngoài, lại
3:10:333 hours, 10 minutes, 33 secondsnhiều năm không được thăng quan tiến chức, chắc chắn là bà ta canh cánh trong lòng, cho rằng Tiết Bác Hoài là kẻ vô dụng. Sau khi sinh ra tiết Thanh Toàn,
3:10:403 hours, 10 minutes, 40 secondsbà ta liền rất nghiêm khắc với nàng ấy, nhất tâm muốn nàng ấy gả vào nhà quyền quý, nhất định không thể đi theo vết xe đổ của bà ta. Tiết Thanh Toàn quả thực
3:10:493 hours, 10 minutes, 49 secondslà cầm kỳ thi họa đều xuất sắc, lại thêm dung mạo xinh đẹp. Sau khi về kinh, Khương thị liền bắt đầu tìm kiếm hôn sự cho nàng ấy. Lúc đó Lâm Tinh Thừa chưa
3:10:583 hours, 10 minutes, 58 secondshiển quý, đương nhiên Khương thị không coi trọng hắn. Tuy nhiên Tiết Thanh Toàn và Lâm Tinh Thừa lại vừa gặp đã phải lòng nhau. Sau đó hai người lại gặp gỡ
3:11:073 hours, 11 minutes, 7 secondsvài lần, biết đối phương đều có những nỗi khổ tâm riêng, càng thêm cảm giác đồng cảnh ngộ, tình cảm cũng càng thêm sâu đậm. Cho đến sau này, thái tử tình
3:11:153 hours, 11 minutes, 15 secondscờ gặp Tiết Thanh Toàn, cũng vừa gặp đã say mê, thậm chí có ý muốn lập nàng làm lương đệ. Đương nhiên là Khương thị bằng lòng, đang lúc Tiết Thanh Toàn sắp vào
3:11:243 hours, 11 minutes, 24 secondsĐông cung thì bị Lâm Tinh Thừa và Mạnh Duệ liên thủ lật đổ thái tử. Khi đó tin tức truyền đến, Khương thị còn mắng Lâm Tinh Thừa và Mạnh Duệ, nói rằng đã chặn
3:11:333 hours, 11 minutes, 33 secondsđường tiết thanh Toàn bay lên cành cao làm phượng hoàng. Nào ngờ sau này Lâm Tinh Thừa lại khôi phục thân phận Hoàng Thái Tôn, đăng cơ làm đế, lại lập tức
3:11:413 hours, 11 minutes, 41 secondsthanh toàn làm hoàng hậu. Thế này chính là nhất nhân chi hạ vạn nhân chi thượng, chân chính bay lên cành cao làm phượng hoàng rồi. Bởi vì những lý do này đối
3:11:503 hours, 11 minutes, 50 secondsvới Khương thị Tuết Thanh Ninh cũng chẳng có thiện cảm gì, ngay cả lúc này nhìn thấy nụ cười trên mặt bà ta cũng cảm thấy giả tạo vô cùng. Cả nhà dùng
3:11:583 hours, 11 minutes, 58 secondsxong bữa tối, thấy bọn họ tự nói chuyện với nhau, Tiết Thanh Ninh cũng không biết nên nói gì, liền cầm một nắm hạt thông trong hộp đựng thức ăn, chậm rãi
3:12:053 hours, 12 minutes, 5 secondsbóc vỏ ăn. Bỗng nhiên nàng nhớ tới lúc trước trên đường trở về, Mạnh Duệ nói với nàng rằm tháng riêng sau năm mới ở kinh thành sẽ bắn pháo hoa rất đẹp, mời
3:12:143 hours, 12 minutes, 14 secondsnàng khi đó đi xem. khóe môi nàng bất giác cong lên, bởi vì lúc đó Mạnh Duệ còn có tâm trạng nói với nàng lời này, có thể thấy hắn cũng không phải vừa nhìn
3:12:233 hours, 12 minutes, 23 secondsthấy Tiết Thanh Toàn đã vừa ý nàng ta, hơn nữa dọc đường nàng cũng đã cẩn thận quan sát, Mạnh Duệ chỉ một mực nói chuyện với nàng, cũng không để ý nhiều
3:12:313 hours, 12 minutes, 31 secondsđến Tuyết Thanh Toàn. Đây chắc chắn là một hiện tượng tốt. Kỳ thực Lâm Tinh Thừa là một người rất sáng suốt, hắn rất hiểu năm đó Đan Hoa Huy làm phản. Nếu
3:12:393 hours, 12 minutes, 39 secondskhông phải Mạnh Minh Đạt, Giang Sơn triều đại cảnh này sớm đã đổi chủ rồi.
3:12:443 hours, 12 minutes, 44 secondsChính là Mạnh Minh Đạt đã bảo vệ Giang Sơn triều đại cảnh. Mặc dù ông đã phù trợ Lăng Hoàng Quang đăng cơ làm đế, nhưng lúc đó cũng là trong tình huống
3:12:513 hours, 12 minutes, 51 secondskhông tìm thấy Lâm Tinh Thừa. Cho dù không nói Mạnh Minh Đạt có công, nhưng ít nhất cũng là công tội bù trừ. Như vậy về sau, cho dù Lâm Tinh Thừa khôi phục
3:13:003 hours, 13 minutesthân phận Hoàng Thái Tôn đăng cơ làm đế, quyền lực thực sự của phủ Tĩnh Quốc công coi như có suy yếu so với hiện tại, nhưng chắc chắn sẽ không rơi vào kết cục
3:13:073 hours, 13 minutes, 7 secondscả nhà bị đuổi ra khỏi kinh thành. Bởi vì lý do này, hiện tại Tuyết Thanh Ninh rất vui vẻ, tốc độ bóc hạt thông dường như cũng nhanh hơn so với trước đây. Ánh sáng trước mắt nàng bỗng tối sầm lại.
3:13:183 hours, 13 minutes, 18 secondsNàng ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy Tiết Thanh Toàn ngồi ở chiếc ghế thái sư đối diện cái bàn nhỏ, dù sao cũng là nữ chính, hơn nữa cũng là đường tỷ của
3:13:263 hours, 13 minutes, 26 secondsnàng. Tiết Thanh Ninh mỉm cười với nàng ấy, dịu dàng gọi nàng ấy một tiếng tam tỷ, sau đó đưa một hạt thông vừa bóc xong qua, hỏi, "Tỷ muốn ăn hạt thông
3:13:353 hours, 13 minutes, 35 secondskhông?" Tiết Thanh Toàn cúi đầu nhìn Nhân Hạt thông nằm trong lòng bàn tay nàng. Nhân hạt thông đã bóc vỏ trắng như sữa vừa vắt ra, vô cùng nổi bật, nhưng
3:13:443 hours, 13 minutes, 44 secondslúc này nằm trong lòng bàn tay Tuết Thanh Ninh lại còn không trắng bằng làn da của nàng. Nàng ấy ngẩng đầu nhìn lại Tuết Thanh Ninh. Dưới ánh nến màu cam
3:13:523 hours, 13 minutes, 52 secondsnhạt dịu dàng, khuôn mặt cô nương trắng nõn như ngọc, đôi mắt trong khiết ánh lên ý cười. Tiết Thanh Toàn vẫn luôn biết mình có một vị đường muội, lại
3:14:003 hours, 14 minuteskhông biết nàng ấy xinh đẹp khó tả như vậy, hơn nữa nàng ấy lại là nghĩa muội của thế tử phủ Tĩnh Quốc công. Nghĩ đến Mạnh Duệ Oai Phong ngồi trên lưng ngựa,
3:14:083 hours, 14 minutes, 8 secondstrong lòng Tuyết Thanh Toàn bỗng nhiên lại đập mạnh một cái. Tâm thần ổn định lại, nàng ấy lắc đầu với Tiết Thanh Ninh, mỉm cười nói, "Ta không ăn hạt
3:14:163 hours, 14 minutes, 16 secondsthông, Tứ muội tự ăn đi." Tiết Thanh Ninh cũng không kiên trì. ồ một tiếng, cầm nhân hạt thông ăn. Nàng vốn là người
3:14:243 hours, 14 minutes, 24 secondskhông giỏi ăn nói trước mặt người lạ, hôm nay cũng mới gặp Tuyết Thanh Toàn lần đầu, thật sự không biết nên nói gì với nàng ấy, liền im lặng tiếp tục bóc
3:14:313 hours, 14 minutes, 31 secondshạt thông. May mà ở phương diện này, Tiết Thanh Toàn vượt xa nàng, vẫn luôn dịu dàng nói chuyện với nàng. Tiết Thanh Ninh vốn là người không đề phòng, rất dễ
3:14:403 hours, 14 minutes, 40 secondsbị dò hỏi, không bao lâu liền đi theo mạch suy nghĩ của Tiết Thanh Toàn, cơ bản nàng ấy hỏi gì nàng liền đáp nấy. Dù sao trong mắt nàng những chuyện này cũng
3:14:483 hours, 14 minutes, 48 secondskhông có gì phải giấu giếm Tuuyết Thanh Toàn. Nhưng bỗng nhiên nàng nghe Tiết Thanh Toàn hỏi đến chuyện của Mạnh Duệ, Tiết Thanh Ninh lại lập tức cảnh giác.
3:14:563 hours, 14 minutes, 56 secondsKỳ thực Tiết Thanh Toàn hỏi, chẳng qua là nàng và Mạnh Duệ quen biết như thế nào, Mạnh Duệ nhận nàng làm nghĩa muội ra sao? Cùng với sở thích của Mạnh Duệ
3:15:043 hours, 15 minutes, 4 secondskhông tính là chuyện cơ mật gì lớn, nhưng bởi vì Tiết Thanh Ninh luôn ghi nhớ không thể để Mạnh Duệ thân thiết với Tiết Thanh Toàn, chỉ mong hai người cả đời bọn họ vĩnh viễn không gặp mặt mới
3:15:123 hours, 15 minutes, 12 secondstốt, làm sao có thể để Tiết Thanh Toàn hiểu rõ chuyện liên quan đến Mạnh Duệ chứ? Chỉ là nàng không phải người biết nói dối, bị Tiết Thanh Toàn hỏi dồn dập,
3:15:203 hours, 15 minutes, 20 secondscàng không biết nên trả lời thế nào, nhưng dù cho khuôn mặt nàng vì lý do này mà đỏ bừng, cũng tuyệt đối không chịu nói thêm một chữ nào về Mạnh Duệ. Trong
3:15:293 hours, 15 minutes, 29 secondslòng Tiết Thanh Toàn có chút không vui, liền cười nói, "Tứ muội bảo vệ Mạnh thế tử thật kỹ." "Sao vậy? Lo lắng có người cướp hắn đi sao?" Tiết Thanh Ninh cũng
3:15:383 hours, 15 minutes, 38 secondsnghe không rõ lời nàng ta là trêu chọc hay chế giễu, khuôn mặt càng đỏ bừng lên. Nhưng dù vậy, nàng vẫn không nói bất cứ điều gì liên quan đến Mạnh Duệ.
3:15:473 hours, 15 minutes, 47 secondsNếu người khác hỏi những điều này, kỳ thực nàng cũng không có gì không thể nói. Nhưng chỉ vì là Tiết Thanh Toàn hỏi, nàng mới không thể nói. Tiết Thanh
3:15:553 hours, 15 minutes, 55 secondsToàn thấy quả thực hỏi nàng không được gì, liền không nói chuyện với nàng nữa, đứng thẳng dậy đi đến bên cạnh Khương thị. Tiết Thanh Ninh thấy nàng ta đi
3:16:033 hours, 16 minutes, 3 secondsrồi, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Lúc này nàng mới phát hiện không biết từ lúc nào sau lưng đã ướt đẫm mồ hôi lạnh, lớp áo trong ướt sũng dính vào người, rất khó
3:16:123 hours, 16 minutes, 12 secondschịu. Nàng liền gọi Tiểu Thanh cầm đèn lồng đến nói với Từ thị lý do, sau đó cáo Từ Tiết Bác Hoài, Khương thị cùng
3:16:193 hours, 16 minutes, 19 secondsnhững người khác muốn quay về Tĩnh Vũ Hiên của mình. Đêm mùa đông luôn rất lạnh, gió cũng lớn. Tuết Thanh Ninh vừa ra khỏi cửa, chỉ cảm thấy một trận gió
3:16:283 hours, 16 minutes, 28 secondslạnh thổi tới như xé ra cắt thịt, chút hơi ấm tích tụ trong phòng lập tức bị thổi bay sạch sẽ. Nàng vội vàng kéo áo choàng lại, đội mũ trùm đầu lên, lúc này
3:16:373 hours, 16 minutes, 37 secondsmới nhấc chân tiếp tục đi ra ngoài. Đợi đến khi về đến Tĩnh Vũ Hiên, sau khi tắm rửa xong, nàng liền lên giường nghỉ ngơi. Nửa đêm nàng cảm thấy hơi nghẹt
3:16:453 hours, 16 minutes, 45 secondsmũi, đầu nặng nhưng cũng không để ý, mơ màng tiếp tục ngủ thiếp đi. Đêm nay Mạnh Duệ cũng không ngủ ngon, chập trờn tỉnh
3:16:523 hours, 16 minutes, 52 secondsgiấc. Cho dù thỉnh thoảng ngủ thiếp đi, trong cơn mơ màng trước mắt hắn luôn hiện lên hình ảnh ban ngày hắn khẽ cắn dái tai mềm mại của Tuyết Thanh Ninh.
3:17:003 hours, 17 minutesKhuôn mặt thiếu nữ ửng hồng như hoa phù dung cùng với giọng nói run rẩy gọi hắn là tam cả. Hoặc là lúc đôi môi hắn khẽ chạm vào má Tết Thanh Ninh, khoảnh khắc ấy trong lòng hắn rung động bồi hồi.
3:17:113 hours, 17 minutes, 11 secondsBỗng nhiên hắn tỉnh giấc, chỉ thấy ánh trăng lạnh lẽo qua nửa khung cửa sổ, cành mai trước cửa sổ như vẽ trên giấy cửa sổ, không biết từ lúc nào, gió đã nổi lên, thổi lá trúc trong sân xào sạc.
3:17:223 hours, 17 minutes, 22 secondsMạnh Duệ nghe tiếng gió, không còn chút buồn ngủ nào, nhưng hắn đang tuổi thanh niên, dù một đêm không ngủ cũng không sao. Trước kia lúc còn trẻ ở biên quan,
3:17:313 hours, 17 minutes, 31 secondskhi dẫn quân Mai phục địch cũng từng có khi thậm chí cả đêm không hề chợp mắt.
3:17:353 hours, 17 minutes, 35 secondsVì vậy, sáng sớm hôm sau khi thức dậy, trên mặt hắn cũng không thấy một chút mệt mỏi nào. Hôm nay hắn lại phải đến thần sách doanh. Bầu trời bên ngoài vừa hửng sáng, hắn đã thức dậy mặc y phục.
3:17:473 hours, 17 minutes, 47 secondsẢnh Thanh dẫn theo hai thị vệ xách nước mang bữa sáng vào. Vừa uống cháo khoai mỡ, hắn nhớ tới lời Tiết Thanh Ninh nói hôm qua, liền hỏi Ảnh Thanh, "Trong tủ y
3:17:563 hours, 17 minutes, 56 secondsphục của ta có phải có để túi thơm gì đó không?" Ảnh Thanh rất ngạc nhiên, vị thế tử gia nhà hắn từ nhỏ đến lớn chưa từng
3:18:043 hours, 18 minutes, 4 secondsquan tâm đến những việc này, sao hôm nay lại đột nhiên hỏi đến? Hắn liền trả lời, quả thực có để hai túi thơm. Nhà giàu
3:18:113 hours, 18 minutes, 11 secondsthường để trong tủ y phục, dương y phục một số thứ như túi thơm, bánh thơm, cầu thơm, như vậy vừa có thể tránh côn trùng. Thứ hai, y phục để bên trong cũng
3:18:203 hours, 18 minutes, 20 secondssẽ nhiễm mùi thơm này, khi mặc trên người sẽ ngửi thấy mùi hương thoang thoảng. Mạnh Duệ gật đầu, lại hỏi, "Bên trong để hương gì?" "Là Trầm Hương." Ảnh
3:18:303 hours, 18 minutes, 30 secondsThanh trả lời, hắn lại không nhịn được mà hỏi, so thế tử gia đột nhiên hỏi chuyện này? Mạnh Duệ thầm nghĩ, hắn cũng không phải đột nhiên hỏi chuyện này, chủ
3:18:393 hours, 18 minutes, 39 secondsyếu là hôm qua Tiết Thanh Ninh nói thích ngửi mùi hương trên người hắn, hắn định gọi ảnh Thanh lấy mấy khối trầm hương, hôm nay tan việc sẽ đưa cho Tiết Thanh
3:18:463 hours, 18 minutes, 46 secondsNinh, nhưng hắn chợt nghĩ, nếu Tiết Thanh Ninh có được trầm hương này, ngửi nhiều, e rằng sẽ không thích ngửi mùi hương trên người hắn nữa. Hắn bèn chuyển
3:18:553 hours, 18 minutes, 55 secondsgiọng nói, "Không có gì, nếu đã là trầm hương, về sau ngươi hãy để thêm hai khối vào tủ y phục của ta. Như vậy, mùi trầm hương trên người hắn sẽ càng nồng đậm.
3:19:043 hours, 19 minutes, 4 secondsKhi gặp Tuyết Thanh Ninh, nàng sẽ càng gần gũi hắn hơn. Ảnh Thanh, không phải xưa nay thế tử gia không thích những loại hương này sao? Trầm Hương này cũng
3:19:123 hours, 19 minutes, 12 secondsbởi vì hương thơm nhạt nên bọn họ mới dám để trong tủ y phục của Mạnh Duệ.
3:19:163 hours, 19 minutes, 16 secondsNhưng sao bây giờ Mạnh Duệ lại bảo hắn để thêm hai khối vào tù y phục? Thế tử gia làm sao vậy? Mạnh Duệ đã dùng điểm
3:19:233 hours, 19 minutes, 23 secondstâm xong, ra ngoài cưỡi ngựa đến Thần Sách doanh. Trên đường đi, hắn cứ nghĩ mãi về chuyện ngày hôm qua. Hắn không hiểu tại sao mình cứ nhịn không được mà
3:19:323 hours, 19 minutes, 32 secondsmuốn chạm vào Tuyết Thanh Ninh. Cũng không hiểu tại sao khi nghe thấy Tuyết Thanh Ninh run rẩy gọi hắn là tam ca, lại cảm thấy khí huyết sôi trào, thậm
3:19:393 hours, 19 minutes, 39 secondschí tối qua chỉ cần nhắm mắt lại, trước mắt hắn luôn là Tiết Thanh Ninh. Chẳng lẽ huynh trưởng cũng sẽ có loại tình cảm này đối với muội muội sao? Hắn muốn hỏi
3:19:483 hours, 19 minutes, 48 secondsThôi Tử Khiêm một chút. Thôi Tử Khiêm có mấy muội muội, trong việc làm huynh trưởng y nhất định rất có kinh nghiệm.
3:19:553 hours, 19 minutes, 55 secondsCòn về Tiết Nguyên Thanh, y cũng là người làm huynh trưởng, vốn cũng có thể hỏi y, nhưng y lại là huynh trưởng của Tuyết Thanh Ninh. Chuyện này liên quan
3:20:023 hours, 20 minutes, 2 secondsđến Tuyết Thanh Ninh. Cho nên hắn vẫn nên hỏi Thôi Tử Khiêm thì tốt hơn. Vì vậy đến Thần Sách doanh, hắn liền bảo
3:20:093 hours, 20 minutes, 9 secondsảnh Thanh gọi Thôi Tử Khiêm đến. Kết quả Thôi Tử Khiêm lại đến cùng Tích Nguyên Thanh. Năm đó khi Thôi Tử Khiêm cùng Mạnh Duệ xuất Trinh Hà Bắc Bảo Châu thì
3:20:183 hours, 20 minutes, 18 secondsthê tử hắn mới mang thai. Đến khi hắn từ Sơn Tây hồi kinh, nhi tử đã biết gọi cha rồi. Nghĩ đến huyết thống quả thật kỳ
3:20:253 hours, 20 minutes, 25 secondslạ, rõ ràng khi thê tử mang thai, Thôi Tử Khiêm không ở bên cạnh, nhi tử sinh ra đầy tháng thôi nồi. Những lúc này
3:20:323 hours, 20 minutes, 32 secondsThôi Tử Khiêm đều vắng mặt, nhưng lần này vừa trở về, nghe thấy đứa nhỏ như cục bột mềm mại gọi hắn cha, hắn lập tức
3:20:393 hours, 20 minutes, 39 secondscảm thấy trái tim mình tan chảy. Hắn không chỉ rất yêu thương nhi tử mình mà dường như cũng trầm ổn hơn nhiều, có trách nhiệm hơn. Chỉ có một điều không tốt, hắn trở thành kẻ cuồng khoe con.
3:20:503 hours, 20 minutes, 50 secondsBất kể gặp ai, nói chuyện gì, chưa được hai câu cũng sẽ lôi chuyện nhi tử mình thông minh, đáng yêu ra sao. Cho nên lúc
3:20:573 hours, 20 minutes, 57 secondsnày Mạnh Duệ vừa thấy Tiết Nguyên Thanh vào thì liền nhíu mày, bèn nói với thôi Tử Khiêm, Tử Khiêm, ngươi lại nói chuyện Vinh Ca Nhi với Nguyên Thanh rồi à? Tuy
3:21:053 hours, 21 minutes, 5 secondsMạnh Duệ cũng rất thích cháu ngoại này, nhưng suốt ngày nghe Thôi Tử Khiêm kể tỉ mỉ về bất cứ chuyện gì liên quan đến nó.
3:21:113 hours, 21 minutes, 11 secondsTrung quy vẫn có lúc chán, không ngờ lần này Thôi Tử Khiêm lại kêu oan. Nguyên Thanh không vui, chuyện này không thể
3:21:183 hours, 21 minutes, 18 secondstrách ta, là Tiểu Di ta bệnh rồi, hắn làm ca ca nên lo lắng. Sao Ninh Ninh bệnh rồi? Mạnh Duệ giật mình, lập tức
3:21:263 hours, 21 minutes, 26 secondsđứng dậy khỏi ghế, vẻ mặt lo lắng hỏi Tiết Nguyên Thanh, "Nàng bị sao vậy? Đã mời đại phu chưa?" "Đại phu nói thế nào?" Một loạt câu hỏi khiến Tiết Nguyên
3:21:353 hours, 21 minutes, 35 secondsThanh choáng váng, không biết nên trả lời câu nào trước. Thôi Tử Khiêm bèn nói, "Tiểu cữu cữu, ta biết người quan tâm tiểu di ta, nhưng người quan tâm quá
3:21:433 hours, 21 minutes, 43 secondsrồi đấy. Ta đã hỏi Nguyên Thanh rồi, hôm qua Tiểu Di ta bị nhiễm gió cảm lạnh, đã mời đại phu xem rồi, đại phu nói uống
3:21:523 hours, 21 minutes, 52 secondsvài thăng thuốc sẽ khỏi. Bây giờ nàng ấy hơi sốt, chắc cũng không có gì đáng ngại. Hắn cứ thấy Mạnh Duệ đúng là lo
3:21:583 hours, 21 minutes, 58 secondslắng thái quá, chỉ là phong hàn thôi mà, có đáng phải căng thẳng đến mức này sao?
3:22:033 hours, 22 minutes, 3 secondsLần trước nhi tử hắn bị phong hàn, cả người nóng như lửa đốt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, hắn cũng chẳng căng thẳng như Mạnh Duệ. Mạnh Duệ nào chỉ là căng
3:22:123 hours, 22 minutes, 12 secondsthẳng, hắn hận không thể lập tức đi xem Tiết Thanh Ninh. Vất vả lắm mới đến giờ tan việc, hắn lập tức gọi Tuyết Nguyên Thanh, cưỡi ngựa nhanh chóng đến phủ
3:22:203 hours, 22 minutes, 20 secondsVinh Xương Bá. Đến nơi, hắn lập tức muốn đi gặp Tuyết Thanh Ninh. Tiết Nguyên Thanh có chút do dự, dù sao bây giờ Tuết
3:22:283 hours, 22 minutes, 28 secondsThanh Ninh cũng đã lớn, lại đang bệnh, tuy Mạnh Duệ là nghĩa huynh của nàng, nhưng cứ thế đến khuê phòng của nàng trung quy vẫn có chút không thích hợp.
3:22:363 hours, 22 minutes, 36 secondsHắn liền nói, "Hay là huynh đến thư phòng của ta, ta sai nha hoàn đến xem Ninh Ninh bây giờ thế nào rồi sẽ nói lại tình hình của muội ấy cho huynh biết."
3:22:443 hours, 22 minutes, 44 secondsSợ Mạnh Duệ nghĩ nhiều, hắn lại nói, "Chủ yếu là ta sợ Ninh Ninh đang bệnh, huynh đến thăm muội ấy sẽ lây bệnh cho huynh." Nhưng Mạnh Duệ không ngốc, làm
3:22:533 hours, 22 minutes, 53 secondssao nghe không ra đây chỉ là lời thoái thác của hắn? Ánh mắt trầm xuống, Mạnh Duệ lạnh giọng hỏi thẳng, "Huynh không muốn ta gặp Ninh Ninh?" Khí thế quanh
3:23:013 hours, 23 minutes, 1 secondngười hắn lạnh lẽo, Tích Nguyên Thanh không dám nhìn thẳng vào hắn, quay đầu đi chỗ khác. Nhưng sau một hồi do dự, Tiích Nguyên Thanh cuối cùng thở dài,
3:23:103 hours, 23 minutes, 10 secondsquyết định nói thật với Mạnh Duệ. Mạnh Duệ, ta biết huynh đối xử với Ninh Ninh tốt, rất thương yêu muội ấy, nhưng huynh phải biết bây giờ muội ấy đã là đại cô
3:23:193 hours, 23 minutes, 19 secondsnương rồi. Không nói huynh là nghĩa huynh của muội ấy, dù là ta và đại ca cũng phải tránh hiềm nghi, không thể như lúc muội ấy nhỏ tùy ý ôm muội ấy, nắm
3:23:283 hours, 23 minutes, 28 secondstay muội ấy. Muốn vào khuê phòng của muội ấy, chúng ta cũng phải sai nha hoàn vào bẩm báo trước, huống chi bây giờ muội ấy đang bệnh, chưa mặc y phục chỉnh
3:23:363 hours, 23 minutes, 36 secondstề, sao có thể gặp huynh?" Ánh mắt Mạnh Duệ khẽ lóe lên. Hôm qua Tuết Thanh Ninh mới nói với hắn những lời cần tránh hiềm
3:23:443 hours, 23 minutes, 44 secondsnghi. Không ngờ bây giờ Tiết Nguyên Thanh cũng nói với hắn những lời này.
3:23:483 hours, 23 minutes, 48 secondsBởi vì Tuyết Thanh Ninh đã lớn, hắn phải tránh hiềm nghi sao? Không thể véo má nàng, nắm tay nàng, ôm nàng như trước
3:23:543 hours, 23 minutes, 54 secondskia nữa sao? Còn việc cắn rái tai nàng chắc chắn là càng không thể rồi. Như Tiết Thanh Ninh đã nói, những việc này
3:24:023 hours, 24 minutes, 2 secondsnên là do trượng phu của nàng làm với nàng. trượng phu của nàng, một nam nhân khác, hai tay Mạnh Duệ để sau lưng siết
3:24:093 hours, 24 minutes, 9 secondschặt lại, gân xanh trên mu bàn tay nổi lên. "Ta bây giờ muốn gặp nàng." Giọng nói trầm hơn vừa nãy, đôi mắt u ám, cảm
3:24:173 hours, 24 minutes, 17 secondsxúc cuồn cuộn bên trong khiến Tiết Nguyên Thanh nhìn mà không khỏi giật mình. Lúc này Mạnh Duệ giống như vị tướng quân đang ra lệnh trong doanh trại, lời hắn nói không ai dám không
3:24:263 hours, 24 minutes, 26 secondsnghe. Tiết Nguyên Thanh không dám trái lời hắn, dẫn hắn đi về Tĩnh Vũ Hiên.
3:24:313 hours, 24 minutes, 31 secondsTĩnh Vũ Hiên là một nơi yên tĩnh, chỉ là một viện tử nhỏ, đi vào liền thấy ba gian nhà nhỏ xinh xắn ngay phía trước.
3:24:373 hours, 24 minutes, 37 secondsTrong sân có hòn non bộ, trồng đủ loại hoa cỏ bốn mùa, thậm chí cạnh tường còn có một cái ao nhỏ, bên trong nuôi vài con cá và hai con rùa nhỏ. Trong viện
3:24:473 hours, 24 minutes, 47 secondsrất yên tĩnh, chỉ có con họa mi treo dưới mái hiên, thỉnh thoảng kêu lên một hai tiếng. Tiểu Đào đang ngồi xổm dưới mái hiên, trước mặt là một cái lò đất
3:24:553 hours, 24 minutes, 55 secondsnhỏ, bên trên đặt một cái ấm thuốc. Tay nàng ấy cầm chiếc quạt mo lớn, liên tục quạt lửa trong lò. Bỗng nhiên thấy Tiết
3:25:023 hours, 25 minutes, 2 secondsNguyên Thanh và Mạnh Duệ đi vào, nàng ấy giật mình, chiếc quạt trong tay rơi xuống đất. Đợi phản ứng lại, nàng ấy vội vàng đứng thẳng người hành lễ với hai
3:25:103 hours, 25 minutes, 10 secondsngười. Nàng ấy định lớn tiếng báo cho Lục Đàn và Tiểu Thanh trong phòng biết, nhưng bị Mạnh Duệ ngăn lại. "Cô nương nhà ngươi bây giờ đang làm gì?" "Cô
3:25:193 hours, 25 minutes, 19 secondsnương đang ngủ." Tiểu Đào thành thật trả lời. Nếu vậy thì càng không thể nói to kẻo đánh thức nàng. Hắn liền khẽ gọi
3:25:263 hours, 25 minutes, 26 secondsTiểu Đào, "Ngươi im lặng một chút, đừng nói chuyện." Tiểu Đào lo lắng gật đầu rồi đi đến bên cửa, đẩy tấm rèm bông hồng thêu hoa giấy xếp, mời Mạnh Duệ và
3:25:353 hours, 25 minutes, 35 secondsTiết Nguyên Thanh vào trong. Căn phòng bên trong không tính là rộng rãi lắm, nhưng lại tinh tế, chỗ nào cũng được dọn dẹp vô cùng ngăn nắp. Nhìn qua là khuê
3:25:443 hours, 25 minutes, 44 secondsphòng của nữ tử, màn che trong phòng đều là màu tử đinh nhạt. Tiết Thanh Ninh đang ở trong phòng ngủ gian phía đông, hai người vén rèm trên tủ xa xanh bước
3:25:523 hours, 25 minutes, 52 secondsvào, vòng qua một tấm bình phong là một chiếc giường. Buông màn màu xen nhạt.
3:25:573 hours, 25 minutes, 57 secondsTuết Thanh Ninh nhắm mắt ngủ trên giường, đắp chăn gấm màu hồng hạnh. Tiết Nguyên Thanh thấy Tiết Thanh Ninh vẫn còn ngủ, bèn bước nhẹ đến gian chính,
3:26:053 hours, 26 minutes, 5 secondskhẽ hỏi Lục Đàn về bệnh tình của Tuyết Thanh Ninh. Mạnh Duệ lại không đi, hắn đứng bên cạnh tấm bình phong thêu hoa ngọc lan, nhìn Tuyết Thanh Ninh, nàng
3:26:133 hours, 26 minutes, 13 secondsngủ rất ngoan, hai tay đặt ngay ngắn trong chăn, nhắm mắt nằm thẳng. Nàng gối đầu bằng lụa mềm màu đỏ hải đường thêu hoa lan, một mái tóc đen nhánh như lông
3:26:223 hours, 26 minutes, 22 secondsquạ xõa trên nó. Trên mặt nàng như thoa một lớp son phấn đỏ nhạt, đôi môi như cánh hoa nhìn không còn vẻ tươi tắn như
3:26:293 hours, 26 minutes, 29 secondsngày thường. Có lẽ trong giấc mơ nàng cũng không được thoải mái, đôi mày thanh tú hơi nhíu lại, hơi thở có chút gấp gáp. Mạnh Duệ bước tới, cúi người đưa
3:26:383 hours, 26 minutes, 38 secondstay nhẹ nhàng áp lên má nàng. Thân nhiệt của hắn cao, dù là mùa đông nhưng lòng bàn tay vẫn ấm. Nhưng lúc này hắn cảm thấy má Tuyết Thanh Ninh còn ấm hơn cả
3:26:473 hours, 26 minutes, 47 secondslòng bàn tay hắn. Trong lòng chấn động, hắn vội vàng xoay người đi ra khỏi phòng. Tiết Nguyên Thanh đang cau mày hỏi Lục Đàn, "Ngươi nói muội ấy vừa mới
3:26:563 hours, 26 minutes, 56 secondsbắt đầu sốt trở lại?" Lục Đàn cũng cau mày, lo lắng nói, "Tối qua cô nương bắt đầu sốt, sáng nay phu nhân đã mời đại phu đến xem cho cô
3:27:043 hours, 27 minutes, 4 secondsnương, không lâu sau thì hết sốt, chúng nô tỳ cứ tưởng là đã khỏi. Phu nhân thấy cô nương ngủ rồi, nhị phu nhân bên kia
3:27:113 hours, 27 minutes, 11 secondslại có nha hoàn đến mời, nên người bảo nô tỳ trông chừng để cô nương nghỉ ngơi cho khỏe." Không ngờ vừa rồi nô tỳ thấy sắc mặt cô nương không ổn, đưa tay sờ
3:27:193 hours, 27 minutes, 19 secondsthử thì lại sốt rồi. "Nhị công tử, ngài xem có cần nói cho phu nhân biết không?" Tuyết Nguyên Thanh trầm ngâm một lúc,
3:27:273 hours, 27 minutes, 27 secondshỏi, "Thuốc đại phu kê cô nương đã uống mấy lần rồi?" Lục Đàn lộ vẻ khó xử, "Nhị công tử, ngài cũng biết, từ trước đến
3:27:343 hours, 27 minutes, 34 secondsnay cô nương sợ đắng, thuốc đại phu kê, nàng nàng không chịu uống, đến giờ nàng vẫn chưa uống một lần nào." Càng nói về
3:27:413 hours, 27 minutes, 41 secondssau, giọng nàng ấy càng nhỏ dần, vì thấy sắc mặt Tiết Nguyên Thanh rất khó coi.
3:27:463 hours, 27 minutes, 46 secondsNhưng Tiết Nguyên Thanh cũng thực sự không có cách nào. Hắn thực sự biết Tiết Thanh Ninh là người rất sợ đắng, còn thăng thuốc kia, vừa bước vào sân, hắn
3:27:543 hours, 27 minutes, 54 secondsđã ngửi thấy mùi đắng rất nồng, e rằng chính hắn cũng không muốn uống. đang không biết phải làm sao thì hắn nghe thấy phía sau có người nói, "Thuốc sắc
3:28:023 hours, 28 minutes, 2 secondsxong rồi mang cho ta, ta đút nàng uống." Tiết Nguyên Thanh và Lục Đàn nghe tiếng quay đầu lại thì thấy không biết từ lúc nào Mạnh Duệ đã đứng bên cạnh tủ xa xanh, ánh mắt bình tĩnh nhìn bọn họ.
3:28:133 hours, 28 minutes, 13 secondsTiết Nguyên Thanh cảm thấy đề nghị của Mạnh Duệ không được tốt lắm, bởi vì hắn cảm thấy Mạnh Duệ triều tiết Thanh Ninh quá mức, ngay cả hắn là ca ca rột cũng
3:28:203 hours, 28 minutes, 20 secondskhông bằng. Bát thuốc đắng như vậy, chỉ cần Tuyết Thanh Ninh mềm giọng khóc lóc hay cầu xin một chút, hắn cũng không nỡ lòng nào ép nàng uống. Mạnh Duệ có thể
3:28:283 hours, 28 minutes, 28 secondsnhẫn tâm được sao? Hắn liền không tỏ ý kiến gì, ừm một tiếng. Rất nhanh, Tiểu Đào đã xác thuốc xong, đựng trong bát sứ
3:28:363 hours, 28 minutes, 36 secondstrắng vẽ hoa bướm xanh, bưng vào bằng khay trà nhỏ sơn thè. Thấy Mạnh Duệ và Tiết Nguyên Thanh đang đứng ở gian ngoài, nàng ấy định lên tiếng thì nghe
3:28:443 hours, 28 minutes, 44 secondsTiết Nguyên Thanh nói, đem thuốc cho Mạnh thế tử. Tiết Thanh Ninh ngủ rất không yên giấc, toàn thân như bị nướng trên lửa than, hơi thở phảng phất toàn
3:28:523 hours, 28 minutes, 52 secondslà khí nóng hừng hực. Nàng bị người ta gọi dậy, mơ mơ màng màng quay đầu trên gối, liền thấy một khuôn mặt tuấn tú quen thuộc với hàng lông mày dài và đôi
3:29:013 hours, 29 minutes, 1 secondmắt đẹp. "Tam ca." Nàng lẩm bẩm gọi một tiếng. Do đang sốt nên giọng nàng hơi khàn, hoàn toàn không phải giọng nói mềm
3:29:073 hours, 29 minutes, 7 secondsmại dễ thương thường ngày. Mạnh Duệ nghe vậy, trong lòng như bị kim châm, đau âm ỷ, thần sắc trên mặt bất giác dịu dàng xuống, giọng nói cũng vô cùng dịu dàng.
3:29:173 hours, 29 minutes, 17 seconds"Ừm, là ta." Tuyết Thanh Ninh lại tỏ vẻ không tin. "Sao tam ca lại ở đây? nhất định là muội đang nằm mơ." Nói xong,
3:29:253 hours, 29 minutes, 25 secondsnàng nhắm mắt lại định ngủ tiếp. Mạnh Duệ nghe nàng nói vậy, trong lòng dâng lên một tầng vui sướng bí mật mà chính hắn cũng không nhận ra. Lời này có nghĩa
3:29:343 hours, 29 minutes, 34 secondslà trước đây Tiết Thanh Ninh cũng từng mơ thấy hắn sao? Định thần lại, hắn lại đưa tay đẩy Tiết Thanh Ninh. "Ninh Ninh,
3:29:413 hours, 29 minutes, 41 secondsdậy đi, uống thuốc thôi." Vừa nghe hai chữ uống thuốc, Tiết Thanh Ninh lập tức rụt vào trong chăn, vừa rụt vừa lẩm bẩm,
3:29:483 hours, 29 minutes, 48 seconds"Quả nhiên muội đang nằm mơ, tam ca chắc chắn sẽ không bảo muội uống thuốc. Mạnh Duệ. Tiết Nguyên Thanh đứng bên cạnh không nhịn được phi cười thành tiếng,
3:29:563 hours, 29 minutes, 56 secondsnhưng lập tức bị Mạnh Duệ liếc mắt lạnh lùng, liền đứng thẳng người, nín cười không dám cười nữa. Mạnh Duệ lại đẩy Tuết Thanh Ninh, không uống thuốc thì
3:30:043 hours, 30 minutes, 4 secondsbệnh của muội bao giờ mới khỏi? Đừng trốn nữa, mau dậy uống thuốc. Tiết Thanh Ninh bị hắn đẩy thì không thể ngủ tiếp
3:30:103 hours, 30 minutes, 10 secondsđược nữa. Nàng mở mắt ra, nhìn vào ánh mắt của Mạnh Duệ, chỉ nghi ngờ mình vẫn đang nằm mơ. Nàng nghĩ một chút, tay
3:30:183 hours, 30 minutes, 18 secondsphải đưa ra khỏi chăn, dùng sức véo má Mạnh Duệ một cái, rồi hỏi hắn, "Đau không?" Mạnh Duệ. Tiết Nguyên Thanh lại không nhịn được mà cười thành tiếng, sau
3:30:273 hours, 30 minutes, 27 secondsđó không đợi ánh mắt lạnh lùng của Mạnh Duệ bay tới, hắn đã tự giác nín cười, nghiêm mặt đứng thẳng. Mạnh Duệ thì vừa thấy buồn cười vừa thấy tức giận, lực
3:30:363 hours, 30 minutes, 36 secondstrên tay Tiết Thanh Ninh dùng cũng khá mạnh, véo má hắn quả thực hơi đau, hơn nữa hắn thân là thế tử Tĩnh Quốc công, hiện giờ lại là trung úy thần sách quân,
3:30:443 hours, 30 minutes, 44 secondstừ nhỏ đến lớn ai lại dám véo má hắn như vậy? cũng chỉ có Tuyết Thanh Ninh mới có gan này. Nhưng nhìn bộ dạng mơ màng của
3:30:513 hours, 30 minutes, 51 secondsTuyết Thanh Ninh, hắn lại không thể nào tức giận nổi. Hắn giơ tay bắt lấy bàn tay nhỏ đang làm loạn của nàng nắm trong lòng bàn tay mình, chỉ cảm thấy tay nàng
3:31:003 hours, 31 minutesnhỏ nhắn mềm mại, do đang sốt nên tay nàng cũng rất ấm áp. Hắn không nỡ buông ra, ngón tay cái còn nhẹ nhàng xoa nắn
3:31:083 hours, 31 minutes, 8 secondsmu bàn tay nàng hai cái. Nào ngờ đầu ngón tay hắn có một lớp chai mỏng, Tuyết Thanh Ninh lại có làn da non mềm, lúc bệnh tật yếu ớt nhất không biết phải che
3:31:173 hours, 31 minutes, 17 secondsgiấu điều gì, lập tức kêu lên đầy uất ức. "Tam ca, muội ngứa." Tiếng kêu khiến trong lòng Mạnh Duệ cũng không khỏi ngứa ngáy, giọng nói không nhịn được lại dịu
3:31:253 hours, 31 minutes, 25 secondsdàng hơn một chút, hỏi nàng, "Ngứa chỗ nào?" Tiết Thanh Ninh giơ bàn tay đang bị hắn nắm lên, chỉ mu bàn tay cho hắn
3:31:323 hours, 31 minutes, 32 secondsxem. "Chỗ này huynh sờ muội ngứa." Mạnh Duệ, hắn cũng không biết nên nói gì cho phải. Hắn đưa tay nhận lấy bát thuốc từ
3:31:403 hours, 31 minutes, 40 secondstay Tiểu Đào, ngồi xuống mép giường gọi Tiết Thanh Ninh ngồi dậy uống thuốc thôi. Không ngờ Tiết Thanh Ninh lại ngây người nhìn hắn một hồi rồi lấy mu bàn
3:31:473 hours, 31 minutes, 47 secondstay lau mắt, nức nở khóc, "Tam ca, huynh hung dữ với muội." Mạnh Duệ thấy vậy vừa buồn cười vừa tức giận. Hắn quay đầu lại
3:31:563 hours, 31 minutes, 56 secondsnhìn Tiết Nguyên Thanh và Lục Đàn. Hai người đều ra vẻ đã quen, không hề ngạc nhiên. Rõ ràng chuyện như vậy bọn họ đã
3:32:023 hours, 32 minutes, 2 secondsthấy nhiều rồi. Hắn thở dài bất lực, đợi hắn quay đầu lại thì đã không thấy bóng dáng Tuyết Thanh Ninh đâu nữa. Giữa tấm gấm màu đỏ hạnh nhân lại nhô lên một
3:32:113 hours, 32 minutes, 11 secondscục. Mạnh Duệ thấy vậy, dở khóc dở cười, hắn quay lại đặt bát thuốc lên chiếc bàn vuông nhỏ đầu giường, hít sâu một hơi,
3:32:193 hours, 32 minutes, 19 secondsđứng dậy dứt khoát vén chăn lên. Trước ánh mắt kinh ngạc của Tiết Nguyên Thanh và Lục Đàn, hắn bế Tuết Thanh Ninh lên nửa nằm nửa ngồi dựa vào đầu giường. Sau
3:32:273 hours, 32 minutes, 27 secondsđó, hắn mặc kệ Tiết Thanh Ninh giãy giụa, một gối quỳ xuống bên cạnh nàng, tay phải cầm bát thuốc, tay trái kẹp lấy cằm nhỏ nhắn xinh xắn của nàng, ép nàng
3:32:353 hours, 32 minutes, 35 secondshá miệng ra, sau đó nâng tay lên đổ bát thuốc vào miệng nàng. Thuốc này thật sự không phải đắng dạng vừa, không chỉ đắng mà ngửi mùi thôi cũng khiến người ta
3:32:443 hours, 32 minutes, 44 secondsbuồn nôn. Trước đây tiết Thanh Ninh chưa bao giờ đụng đến những thứ này. Dù Từ thị, Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh có khuyên nhủ thế nào, nàng cũng
3:32:523 hours, 32 minutes, 52 secondskhông chịu uống một ngụm. Nàng chỉ nghĩ rằng mình chỉ cảm gió, uống thuốc cũng phải mất mấy ngày mới khỏi, không uống thuốc thì mấy ngày nữa cũng khỏi. Đã vậy
3:33:013 hours, 33 minutes, 1 secondthì cần gì phải tự hành hạ bản thân như vậy? Từ thị và những người khác không có cách nào với nàng. Những năm nay họ cũng bị nàng qua mặt, không ngờ bây giờ Mạnh
3:33:093 hours, 33 minutes, 9 secondsDuệ lại dùng cách này để cho nàng uống thuốc. Tuyết Thanh Ninh bị thủ đoạn không theo lẽ thường của hắn làm cho ngây ngốc. Trong phút chốc, nàng quên cả
3:33:173 hours, 33 minutes, 17 secondsphản kháng, theo bản năng cứ ửng ực nuốt nước thuốc xuống. Đến khi cuối cùng nàng cũng phản ứng lại, chỉ cảm thấy đầu lưỡi đắng chát không nói nên lời, mùi thuốc
3:33:263 hours, 33 minutes, 26 secondsxộc vào mũi cũng khiến nàng không nhịn được mà buồn nôn. Nàng lập tức bắt đầu giãy giụa, giơ hai tay lên bẻ tay Mạnh Duệ đang giữ cằm nàng. Không ngờ Mạnh
3:33:343 hours, 33 minutes, 34 secondsDuệ nhận ra nàng đang giãy giụa, một bên nhanh chóng dùng đầu gối đè lên hai chân nàng, một bên tay giữ cằm nàng cũng dùng thêm hai phần lực. Lúc này mặc cho Tuyết
3:33:433 hours, 33 minutes, 43 secondsThanh Ninh có giãy giụa thế nào, cũng như con kiến muốn lay cây đại thụ, không thể động đậy được chút nào. Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn bát thuốc màu nâu đen
3:33:513 hours, 33 minutes, 51 secondskia bị mình nuốt hết xuống. Dạ dày không ngừng cuộn trào, Tiết Thanh Ninh không nhịn được mà muốn nôn, nhưng đã bị Mạnh Duệ nhanh tay che miệng nàng lại, nghiêm
3:33:593 hours, 33 minutes, 59 secondsgiọng ra lệnh nuốt xuống. Hai mắt Tiết Thanh Ninh đỏ hoe, ướt át long lanh nước. Nàng cứ như vậy nhìn Mạnh Duệ, im
3:34:063 hours, 34 minutes, 6 secondslặng tố cáo. Mạnh Duệ thấy vậy đương nhiên đau lòng, nhưng dù đau lòng, tay hắn vẫn bịt chặt miệng nàng không buông, giọng nói lại hoàn toàn mềm mỏng, dịu
3:34:153 hours, 34 minutes, 15 secondsdàng dỗ dành nàng, "Ngoan, nuốt thuốc xuống, lát nữa tam ca sẽ đến tiệm bánh ngọt ngon nhất kinh thành mua các loại bánh ngọt mứt quả cho muội." "Đây là
3:34:233 hours, 34 minutes, 23 secondschuyện bánh ngọt mứt quả có thể giải quyết được sao? Có ai lại đột ngột ép người ta uống thuốc như vậy chứ?" Tiết Thanh Ninh thật sự tức giận vô cùng,
3:34:313 hours, 34 minutes, 31 secondsnhưng sức lực của nàng vốn không bằng Mạnh Duệ. hiện tại đang bị hắn khống chế, hai chân nàng bị hắn đè, hai cổ tay bị hắn dùng một tay nắm chặt, muốn thoát
3:34:403 hours, 34 minutes, 40 secondsra là điều không thể. Tức giận công tâm, nhất thời nàng cũng không nghĩ nhiều, hai tay nắm lấy tay Mạnh Duệ, há miệng
3:34:463 hours, 34 minutes, 46 secondscắn mạnh xuống. Nghĩ đến hiện tại, toàn thân nàng hiện giờ chỗ duy nhất có thể cử động, chỗ duy nhất có thể khiến Mạnh Duệ đau, tạo thành một chút xíu uy hiếp
3:34:553 hours, 34 minutes, 55 secondsđối với hắn là hàm răng. Tuết Thanh Ninh cảm thấy mình cắn rất mạnh, nhưng nhìn trên mặt Mạnh Duệ lại không hề lộ ra vẻ mặt đau đớn, thậm chí trông vẫn bình
3:35:033 hours, 35 minutes, 3 secondsthản như thường. Tiết Thanh Ninh càng thêm bất bình, lực ở hàm răng lại tăng thêm một chút. Vừa cắn, nàng vừa nhìn
3:35:103 hours, 35 minutes, 10 secondsMạnh Duệ, có thể nói là khiêu khích, cũng có thể nói là muốn nhìn bộ dạng chật vật của Mạnh Duệ khi bị nàng cắn đau. Mạnh Duệ đau thì đương nhiên là
3:35:193 hours, 35 minutes, 19 secondsđau, nhưng lại không đau như Tiết Thanh Ninh tưởng tượng. chút sức lực này của nàng hắn chẳng để vào mắt. Ngược lại nhìn nàng như vậy, hắn chỉ cảm thấy buồn
3:35:273 hours, 35 minutes, 27 secondscười, cũng không hề nhúc nhích, mặc cho nàng cắn. Hắn biết vừa rồi mình ép nàng uống thuốc, trong lòng nàng nhất định là tức giận, nếu không để nàng cắn một cái,
3:35:363 hours, 35 minutes, 36 secondse rằng cơn giận này sẽ không dễ dàng xả ra được. Tiết Nguyên Thanh và Lục Đàn cùng những người khác bây giờ mới phản ứng lại, thực sự là động tác Mạnh Duệ
3:35:443 hours, 35 minutes, 44 secondscho Tiết Thanh Ninh uống thuốc quá nhanh, hơn nữa bọn họ cũng không nghĩ tới Mạnh Duệ lại đối xử với Tiết Thanh Ninh như vậy, tất cả mọi người trong
3:35:513 hours, 35 minutes, 51 secondsphòng đều ngây người ra. Hiện tại vừa phản ứng lại, họ liền thấy Tiết Thanh Ninh đang nắm tay Mạnh Duệ dùng sức cắn, đuôi mắt nàng đỏ hoe, cũng không biết là
3:36:003 hours, 36 minutesbị Mạnh Duệ ép uống thuốc mà tủi thân hay là tức giận. Nhưng dù thế nào đi nữa thì sao có thể cắn người được chứ? Tuyết
3:36:073 hours, 36 minutes, 7 secondsNguyên Thanh vội vàng muốn tiến lên kéo ra, nhưng Tuyết Thanh Ninh lại đang bệnh, sợ làm nàng bị thương, hắn chỉ đành thu tay lại, ôn tồn khuyên nhủ,
3:36:153 hours, 36 minutes, 15 seconds"Vừa rồi Mạnh Duệ làm như vậy, cũng là vì muốn tốt cho muội, quan tâm muội, muội đừng giận hắn nữa." Nhưng trong lòng hắn cũng đang thầm nghĩ, Mạnh Duệ
3:36:233 hours, 36 minutes, 23 secondssuy nghĩ vì Tiết Thanh Ninh, cũng là quan tâm Tuết Thanh Ninh, nhưng cách này cũng thật sự quá thô bạo rồi nhỉ? Trước đây bọn họ chưa từng nghĩ tới. Mạnh Duệ
3:36:313 hours, 36 minutes, 31 secondsdường như đoán được hắn đang nghĩ gì, quay đầu nhìn hắn, vẻ mặt thản nhiên nói, "Về sau nàng ấy mà vẫn không uống thuốc thì cứ cho nàng ấy uống như vừa
3:36:393 hours, 36 minutes, 39 secondsrồi." "Tuyết Nguyên Thanh, chuyện như vậy chúng ta không dám làm, phiền ngài làm vậy." Còn Tuyết Thanh Ninh vừa nghe
3:36:473 hours, 36 minutes, 47 secondslời này, nàng liền cắn mạnh hơn. "Trước đây nói gì mà tam ca thương muội nhất?
3:36:513 hours, 36 minutes, 51 secondsTam ca nào nỡ để muội buồn, hóa ra đều là dỗ giành nàng. Vừa rồi hắn cứng rắn rót cho nàng một bát thuốc đắng đến cùng cực như vậy, sao lại không thường nàng
3:37:003 hours, 37 minuteschứ? Sao lại không nghĩ nàng có buồn hay không chứ? Cuối cùng vẫn là Tiết Nguyên Thanh và Lục Đàn cùng những người khác hết lời khuyên can, Tiết Thanh Ninh mới
3:37:083 hours, 37 minutes, 8 secondschịu buông ra. Chỉ thấy trên hổ khẩu của Mạnh Duệ có hai hàng dấu răng rõ ràng, có vài dấu răng còn rỉ ra những giọt
3:37:153 hours, 37 minutes, 15 secondsmáu. Tuyết Nguyên Thanh bị dọa. Bất kể thường ngày Mạnh Duệ có thân thiện với bọn họ như thế nào, nhưng vị này dù sao cũng là thế tử Tĩnh Quốc công, cũng là
3:37:243 hours, 37 minutes, 24 secondstrung úy thần sách quân. Tuyết Thanh Ninh lại cắn tay hắn đến chảy máu. Vừa rồi rốt cuộc nàng cắn mạnh đến mức nào?
3:37:303 hours, 37 minutes, 30 secondsSao cũng không thấy Mạnh Duệ kêu một tiếng đau?
3:37:333 hours, 37 minutes, 33 secondsHắn vội vàng gọi Lục Đàn đi lấy thuốc mỡ cầm máu, lại bị Mạnh Duệ giơ tay ngăn lại. Ánh mắt Mạnh Duệ lại không nhìn bọn họ, vẫn luôn dừng trên người Tiết Thanh
3:37:423 hours, 37 minutes, 42 secondsNinh. Nàng mặc áo trong màu tím nhạt pha đỏ, màu sắc cực kỳ kiều diễm. Vừa rồi sau một hồi giãy giụa, tóc tai nàng hơi
3:37:493 hours, 37 minutes, 49 secondsrối. Đôi mắt nai con vẫn còn đọng một tầng nước, đuôi mắt đỏ hoòe, có lẽ là không ngờ tới nàng lại cắn hắn mạnh như
3:37:563 hours, 37 minutes, 56 secondsvậy. Trong lòng nàng có chút sợ hãi, ánh mắt nhìn qua rụt rẻ, mang theo chút sợ sệt. Dáng vẻ này của nàng cứ như là bị
3:38:043 hours, 38 minutes, 4 secondshắn bắt nạt vậy. Nhưng vừa rồi hắn thật sự không màng đến ý muốn của nàng, ép nàng uống cạn chén thuốc đắng ngát kia,
3:38:113 hours, 38 minutes, 11 secondscũng coi như là bắt nạt nàng. Nhưng tại sao khi nhìn thấy bộ dạng này của nàng, trong lòng hắn lại dâng lên một ý nghĩ muốn bắt nạt nàng hơn nữa, muốn nước mắt
3:38:193 hours, 38 minutes, 19 secondsnàng lưng tròng nhiều hơn, đuôi mắt đỏ hơn. Hắn rốt cuộc bị làm sao vậy? Mạnh Duệ nhắm mắt lại, lại không thể nào áp
3:38:273 hours, 38 minutes, 27 secondschế được ý nghĩ trong lòng, thậm chí còn có xu hướng càng lúc càng mãnh liệt. Một lúc lâu sau, hắn mới miễn cưỡng bình tĩnh lại được đôi chút. Chỉ là khi mở
3:38:363 hours, 38 minutes, 36 secondsmắt nhìn Tuyết Thanh Ninh, đôi mắt vẫn thâm trầm u ám. Thế nào? Giọng hắn nghe trầm thấp hơn bình thường. cắn ta một
3:38:433 hours, 38 minutes, 43 secondslúc như vậy đã hả giận chưa?" Nói xong, hắn lại đưa tay phải của mình đến bên môi tiết Thanh Ninh. "Nếu còn chưa hả giận thì cắn tiếp đi." Tiết Nguyên Thanh
3:38:523 hours, 38 minutes, 52 secondsvà Lục Đàn nghe vậy đều ngây người nhìn Mạnh Duệ, thật sự họ chưa từng thấy ai lại chủ động cầu xin bị cắn như vậy.
3:38:593 hours, 38 minutes, 59 secondsTuyết Thanh Ninh cũng ngây người, nàng là người bực tức nhanh như nguôi giận cũng nhanh. Vừa rồi nàng cắn Mạnh Duệ một trận như vậy, cơn tức giận trong
3:39:063 hours, 39 minutes, 6 secondslòng đã sớm tiêu tàn. Lúc này nghe Mạnh Duệ nói vậy, nàng cũng không phân biệt được rốt cuộc hắn có tức giận. hay không?" Ánh mắt nàng khi thì nhìn mặt
3:39:143 hours, 39 minutes, 14 secondsMạnh Duệ, khi thì nhìn vào chỗ hồ khẩu tay phải của hắn. Da hắn tuy không tính là trắng trẻo, nhưng giọt máu thấm ra
3:39:213 hours, 39 minutes, 21 secondslại đỏ tươi, lúc này còn hòa vào nhau, uốn lượn nhỏ xuống từ chỗ hồ khẩu của hắn. Tiết Thanh Ninh giật mình, vội vàng
3:39:283 hours, 39 minutes, 28 secondslấy khăn gấm thường dùng đặt ở đầu giường, luống cuống tay chân ấn vào hồ khẩu của Mạnh Duệ. Khăn gấm này là hàng
3:39:353 hours, 39 minutes, 35 secondschâu màu xanh nhạt, vừa ấn vào thấm máu, vết máu đỏ lập tức loang ra. Tim trong lồng ngực Tuyết Thanh Ninh đập thình
3:39:423 hours, 39 minutes, 42 secondsthịch, nàng vừa ấn khăn vừa len lén nhìn Mạnh Duệ, chỉ thấy hắn mặt nghiêm nghị, trong đôi mắt đen láy cuồn cuộn những
3:39:503 hours, 39 minutes, 50 secondscảm xúc mà nàng không thể nào nhìn rõ, không hiểu sao lại khiến nàng cảm thấy trong lòng hoảng hốt, tay chân bùn rùn.
3:39:563 hours, 39 minutes, 56 seconds"Tam, tam ca, huynh huynh giận rồi sao?" Tiết Thanh Ninh cảm thấy mình thật vô dụng. Khi Mạnh Duệ không tức giận, nàng
3:40:043 hours, 40 minutes, 4 secondskhông chút kiêng rè trước mặt hắn, lời nào đắc tội hắn cũng dám nói, chuyện gì đắc tội hắn cũng dám làm. Nhưng một khi Mạnh Duệ tức giận, nàng liền lập tức sợ
3:40:133 hours, 40 minutes, 13 secondshãi. Ví dụ như bây giờ, nàng sợ đến mức chỉ muốn liên tục lùi về phía sau, nhưng đáng tiếc phía sau nàng chính là đầu
3:40:203 hours, 40 minutes, 20 secondsgiường, chắn nàng lại, khiến nàng không thể nào lùi về sau thêm chút nào nữa.
3:40:243 hours, 40 minutes, 24 secondsMạnh Duệ lại đột nhiên cười, trong nháy mắt tựa như mưa tạnh trời quang, mây đen tan biến, ánh mặt trời vàng rực chiếu khắp nơi, khiến tâm trạng người ta lập
3:40:333 hours, 40 minutes, 33 secondstức tốt lên. Ta không giận, ta chưa bao giờ giận muội." Vừa nói, hắn vừa đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu nàng. Tóc nàng thật
3:40:413 hours, 40 minutes, 41 secondsmềm mại, cũng rất mượt mà. Cho dù hắn chỉ nhẹ nhàng vuốt ve như vậy, dường như cũng là một loại hưởng thụ tuyệt vời.
3:40:483 hours, 40 minutes, 48 seconds"Còn muội, vừa rồi ta cho muội uống thuốc như vậy, muội có giận ta không?" Tiết Thanh Ninh định nói không giận, nhưng vừa chạm phải ánh mắt đầy ý cười
3:40:563 hours, 40 minutes, 56 secondscủa Mạnh Duệ, nàng lại nhớ đến chuyện mình vừa gây ra. Cho dù nàng nói không giận thì ai mà tin chứ? Nàng thà nói
3:41:033 hours, 41 minutes, 3 secondsthật, vừa rồi ta thật sự rất giận, nhưng sau khi cắn huynh rồi thì bây giờ ta không còn giận nữa. Vậy thì tốt. Mạnh
3:41:113 hours, 41 minutes, 11 secondsDuệ buông nàng ra, đứng ngay ngắn bên giường. Vừa rồi hắn ép Tuết Thanh Ninh uống thuốc, cho dù Tiết Thanh Ninh có giãy giụa thế nào, tay hắn cầm chén
3:41:193 hours, 41 minutes, 19 secondsthuốc vẫn rất vững, một giọt thuốc cũng không sánh ra ngoài. Ngược lại vừa rồi bị Tuyết Thanh Ninh cắn rách hổ khẩu, có hai giọt máu rơi xuống chăn. Tuy là trăm
3:41:273 hours, 41 minutes, 27 secondsmàu hồng hạnh, nhưng dính hai giọt máu này vẫn nhìn rất rõ. Hắn liền gọi Lục Đàn, "Chăn của cô nương bị bẩn rồi, lấy
3:41:343 hours, 41 minutes, 34 secondscho nàng một cái sạch sẽ khác." Lục Đàn vẫn ngây người, nghe vậy ồ một tiếng, xoay người đi vào tủ lấy chăn sạch. Mạnh
3:41:423 hours, 41 minutes, 42 secondsDuệ nhìn Tiết Thanh Ninh một cái, tiểu cô nương ôm hai đầu gối ngồi ở đầu giường, đuôi mắt đỏ hoe trông rất yếu ớt mỏng manh. Hắn rất muốn ôm nàng vào
3:41:513 hours, 41 minutes, 51 secondslòng, dịu dàng dỗ rành như nghĩ đến lời Tích Nguyên Thanh vừa nói với hắn, bàn tay đang đưa ra của Mạnh Duệ liền cứng đờ giữa không trung. Khoảnh khắc sau,
3:41:593 hours, 41 minutes, 59 secondshắn lặng lẽ thu tay về, gọi Tiết Nguyên Thanh, "Hai người cùng đi ra ngoài." Bước chân Mạnh Duệ rất nhanh, ngay cả Tiết Nguyên Thanh cũng phải chạy nhỏ mới
3:42:083 hours, 42 minutes, 8 secondstheo kịp. Hơn nữa cũng không biết có phải ảo giác của hắn hay không, Tiết Nguyên Thanh mơ hồ cảm thấy tâm trạng Mạnh Duệ hiện giờ hình như không tốt
3:42:153 hours, 42 minutes, 15 secondslắm. Chẳng lẽ y vẫn còn giận Tuyết Thanh Ninh? Hắn liền giải thích, "Ninh Ninh đúng là có chút kiêu ngạo tùy hứng, đều
3:42:223 hours, 42 minutes, 22 secondslà do ta và nương, còn có đại ca thừ ngày quá chều trụng muội ấy. Vừa rồi muội ấy cắn huynh, hẳn là tức giận quá,
3:42:293 hours, 42 minutes, 29 secondshuynh đừng chấp nhặt với muội ấy, ta không giận nàng ấy." Mạnh Duệ đột nhiên dừng lại, ánh mắt rơi vào một cây hoa
3:42:363 hours, 42 minutes, 36 secondsngọc lan tím ven đường. Đã là mùa đông, lá trên cây Ngọc Lan đã rụng hết, tuy nhiên trên cành lại có nụ hoa, trông rất
3:42:433 hours, 42 minutes, 43 secondsmềm mại. Đến tháng hai ngày mai, những bông hoa ngọc lan tím này sẽ nở rộ, nhỏ nhắn, mảnh mai, đung đưa trong ánh nắng
3:42:513 hours, 42 minutes, 51 secondsvàng nhạt. Mạnh Duệ bỗng nhiên nghĩ đến trên tấm bình phong van trắng trước giường, Tuyết Thanh Ninh thêu một cành hoa ngọc lan tím, còn có Tuyết Thanh
3:42:583 hours, 42 minutes, 58 secondsNinh, nàng mặc một bộ y phục màu tím nhạt, nhỏ nhắn, dáng vẻ cực kỳ mềm mại, rõ ràng là một đóa ngọc lan đang e ấp.
3:43:063 hours, 43 minutes, 6 secondsthần sắc trên mặt hắn bất giác dịu dàng đi, giọng nói cũng mềm mại hơn không ít.
3:43:113 hours, 43 minutes, 11 secondsKiêu ngạo tùy hứng một chút cũng không sao, nàng ấy còn có thể kiêu ngạo tùy hứng hơn nữa. Tiết Nguyên Thanh nhất thời không hiểu lời hắn nói là có ý gì,
3:43:193 hours, 43 minutes, 19 secondsMạnh Duệ đã nhấc chân sải bước đi về phía trước. Đi đến cửa viện, hắn lại thấy Tiết Thanh Toàn dẫn theo một nha hoàn đi tới. Nàng ta mặc một chiếc áo
3:43:273 hours, 43 minutes, 27 secondskhoác màu nguyệt sắc thêu hoa mai, trên tóc cài một chiếc châm phượng bằng vàng.
3:43:323 hours, 43 minutes, 32 secondsTua ngọc trai dài buông xuống, theo bước đi của nàng, nhẹ nhàng lây động bên má nàng. Thấy Mạnh Duệ và Tiết Nguyên Thanh, nàng ta liền dừng bước chân khom
3:43:403 hours, 43 minutes, 40 secondsngười hành lễ, "Tiểu nữ bái kiến Mạnh thế tử." Nàng ta lại mỉm cười gọi Tiết Nguyên Thanh, "Nhị ca." Tiết Nguyên Thanh mỉm cười đáp lại nàng
3:43:483 hours, 43 minutes, 48 secondsta, cũng gọi một tiếng tam muội. Mạnh Duệ lại có vẻ mặt nhàn nhạt, chỉ hơi gật đầu với nàng ta, sau đó liền tiếp tục nhấc chân đi về phía trước, không có
3:43:573 hours, 43 minutes, 57 secondschút ý muốn dừng lại. Bóng dáng hắn rất nhanh đã biến mất trên con đường đá xanh. Nha hoàn của Tiết Thanh Toàn tên là Văn Hạnh thấy vậy liền nói, "Vị Mạnh
3:44:053 hours, 44 minutes, 5 secondsthế tử này lại cứ thế mà đi sao?" Thế nhưng vừa rồi phu nhân còn dặn dò rằng Văn Hạnh những lời còn lại chưa kịp nói ra đã bị Tuyết Thanh Toàn cắt ngang.
3:44:143 hours, 44 minutes, 14 secondsKhương thị xa cách kinh thành hơn 20 năm mới trở về, mọi việc trong phủ Vinh Xương bá này đã sớm không còn quen thuộc. Tuy rằng Từ thị biết bọn họ sắp
3:44:223 hours, 44 minutes, 22 secondshồi kinh, đã sớm phái người dọn dẹp một sân viện sạch sẽ, nhưng cũng lo lắng dọn dẹp không hợp ý bà. Vì vậy lúc trước đã dẫn Tôn Ma đến viện của Khương thị, một
3:44:313 hours, 44 minutes, 31 secondslà hỏi bà ấy còn thiếu thứ gì, hai là cũng là để ôn lại tình cảm sau bao năm xa cách. Trong lúc trò chuyện, Khương
3:44:383 hours, 44 minutes, 38 secondsthị thấy Từ thị có vẻ mặt ưu tư, liền hỏi bà có chuyện gì? Từ thị cũng không giấu giếm, kể lại chuyện tối qua, Tiết Thanh Ninh bị cảm lạnh. Vừa dứt lời, một
3:44:473 hours, 44 minutes, 47 secondstiểu nha hoàn bước đến bẩm báo nói, "Mạnh thế tử nghe tin cô nương bị bệnh đến thăm nàng, hiện đang cùng nhị công tử ở Tĩnh Vũ Hiên của cô nương." Khương
3:44:563 hours, 44 minutes, 56 secondsthị nghe xong, trong lòng không khỏi bắt đầu tính toán. Nói đến những công tử quyền quý trong kinh thành hiện nay, có ai sánh bằng thế tử Tĩnh Quốc công? Và
3:45:043 hours, 45 minutes, 4 secondslại vừa rồi bà nói chuyện với Từ thị, cũng nhắc đến chuyện Mạnh Duệ nhận Tuyết Thanh Ninh làm nghĩa muội, do hỏi thì biết hắn vẫn chưa định thân. Bà ấy liền
3:45:123 hours, 45 minutes, 12 secondsgọi Tiết Thanh Toàn đang ngồi bên cạnh nghe họ nói chuyện, "Tứ muội muội của con bị bệnh, con đi xem nàng ấy thế nào." Tiết Thanh Toàn đáp: "Vâng, đứng dậy định đi lại bị Khương thị gọi lại.
3:45:223 hours, 45 minutes, 22 secondsCon xem con kìa. Vừa rồi loay hoay với mấy thứ đồ con mang đến, làm vạt áo, gấu váy dính đầy bụi, bộ dạng này sao ra
3:45:303 hours, 45 minutes, 30 secondsngoài gặp người ta được? về thay bộ y phục mới rồi hãy đi. Tóc tai cũng trải lại cho gọn gàng, đeo thêm vài món trang
3:45:363 hours, 45 minutes, 36 secondssức, đừng để Tứ muội muội chê cười. Tiết Thanh Toàn lại đáp một tiếng, trở về phòng thay một bộ y phục khác, trải lại tóc, lại mang theo hai hộp bánh ngọt mua
3:45:453 hours, 45 minutes, 45 secondsdọc đường ra khỏi cửa đến Tĩnh Vũ Hiên thăm Tuết Thanh Ninh. Nào ngờ trên đường lại gặp Mạnh Duệ. Hôm qua nàng ta gặp
3:45:533 hours, 45 minutes, 53 secondsMạnh Duệ, khi chưa biết thân phận của hắn thì trong lòng đã thầm khen ngợi, quả là một nhân vật xuất chúng. Hôm nay thấy hắn mặc trường bào màu tím của thần
3:46:003 hours, 46 minutessách quân, thất đai ngọc, đi dày đen, càng làm nổi bật dáng người cao giáo, sáng sủa, tiêu sái, chỉ là thái độ của
3:46:083 hours, 46 minutes, 8 secondshắn đối với nàng ta thật lạnh nhạt. Nàng hành lễ với hắn như vậy, giọng nói mềm mỏng gọi hắn, đổi lại chỉ là cái gật đầu nhẹ của hắn, ánh mắt hắn chưa từng dừng
3:46:173 hours, 46 minutes, 17 secondslại trên người nàng, hắn trông có vẻ không vui. Chẳng lẽ vừa rồi Tuyết Thanh Ninh chọc hắn không vui? Ừ. Nhớ lại hôm qua, Mạnh Duệ ôm Tuyết Thanh Ninh vào
3:46:253 hours, 46 minutes, 25 secondslòng, nâng điêu như bảo vật. Tiết Thanh Toàn liền theo bản năng cảm thấy dù Tiết Thanh Ninh có làm gì, Mạnh Duệ cũng sẽ không giận nàng. Nghĩ đến Tiết Thanh
3:46:333 hours, 46 minutes, 33 secondsNinh thật là số hưởng, sinh ra ở kinh thành, lớn lên ở kinh thành, lại vừa sinh ra đã là đích nữ của phủ Vinh Xương Bá, từ nhỏ được sống trong nhung lụa,
3:46:423 hours, 46 minutes, 42 secondslớn lên được cưng triều, tâm tính trong sáng, không biết sự đời, còn được Mạnh Duệ nhận làm nghĩa muội, thân phận quả thật cao quý, đâu như nàng ta sinh ra ở
3:46:513 hours, 46 minutes, 51 secondsvùng đất hoang vu Vân Nam, những năm này theo cha Chu Du khắp nơi, không có lúc nào yên ổn. Tất cả trang sức trong hộp của nàng ta cộng lại cũng không bằng
3:46:593 hours, 46 minutes, 59 secondschuỗi vòng tay săn hô đỏ trên cổ tay tiết Thanh Ninh hôm qua. Cùng là nữ nhi tiết gia, so sánh hai người quả thật một
3:47:063 hours, 47 minutes, 6 secondstrời một vực. Người ta sợ nhất là so sánh, chỉ vì mỗi người mỗi khác so sánh như vậy dễ sinh lòng bất bình. Như trong
3:47:143 hours, 47 minutes, 14 secondsnguyên tác, phủ Vinh Xương Bá ngày càng xa sút, gia cảnh khó khăn, khi tiết Thanh Toàn về kinh, cha nàng ta nhận chức ở lại kinh thành. Cả phủ Vinh Xương
3:47:223 hours, 47 minutes, 22 secondsbá đều phải dựa vào cha nàng ta, đương nhiên, vô hình trung cao cao tại thượng, khi gặp mọi người trong phủ Vinh Xương bá thì nàng ta tâm thái bình thản. Không
3:47:313 hours, 47 minutes, 31 secondsnhư bây giờ, Mạnh Duệ nhận Tiết Thanh Ninh làm nghĩa muội, Tích Nguyên Thiều hiện là chủ sự hộ bộ, Tích Nguyên Thanh vào thần sách quân, phù Vinh Xương bá
3:47:383 hours, 47 minutes, 38 secondsrực rỡ, cha nàng ta trở về kinh, cũng chỉ là một đóa hoa không nổi bật trong chốn phồn hoa đó, không giúp được gì cho phủ Vinh Xương bá, thậm chí còn phải nhờ
3:47:473 hours, 47 minutes, 47 secondsngười của đại phòng mưu cầu một chức quan tốt cho cha. Tâm thái của Tuyết Thanh Toàn làm sao còn bình thản được?
3:47:523 hours, 47 minutes, 52 secondsTối qua nàng ta đã nghe Khương thị than thở, không ngờ Từ thị bây giờ lại sống Tiêu Giao tự tại như vậy. Nghĩ năm xưa khi bà ta theo Tiết Bác Hoài rời kinh,
3:48:013 hours, 48 minutes, 1 secondTiết Bác Minh còn đang sủng ái một quý thiếp, bản thân ông ta lại không có chút tài cán nào. Trong lòng Khương thị, sau này Từ thị nhất định sẽ sống u uất.
3:48:093 hours, 48 minutes, 9 secondsKhông ngờ ba đứa con bà sinh ra lại đứa nào đứa nấy đều có tiền đổ, làm tăng thêm vinh quang vô hạn cho Từ thị. Bây giờ Từ thị ra ngoài ai mà không cung
3:48:183 hours, 48 minutes, 18 secondskính gọi bà một tiếng Tiết phu nhân, quả thật là mẫu quý nhờ con. Bà ta nói lời hàm ý, có chút trách móc Tiết Thanh Toàn đã không mang lại vinh quang này cho bà
3:48:263 hours, 48 minutes, 26 secondsta. Tiết Thanh Toàn nghe vậy chỉ biết ảm đạm. Ví như vừa rồi Khương thị gọi nàng ta đến xem Tuết Thanh Ninh, nàng ta liền biết Khương thị rượu mời không uống lại
3:48:353 hours, 48 minutes, 35 secondsmuốn uống rượu phạt. Nhưng biết làm sao được, nàng ta cũng chỉ đành trang điểm một chút rồi đến. đến rồi, nàng ta quả thực cũng gặp được Mạnh Duệ, chỉ là
3:48:443 hours, 48 minutes, 44 secondsngười ta vốn chẳng thèm liếc nhìn nàng ta một cái, uổng công nàng ta vừa rồi tỉ mỉ trang điểm. Trong lòng nàng ta đang ảm đạm, bỗng nhiên nghe thấy Văn Hạnh
3:48:523 hours, 48 minutes, 52 secondshỏi, "Cô nương, bây giờ người còn muốn đi thăm Tứ cô nương không?" Văn Hạnh là nha hoàn do Khương thị phái đến hầu hạ bên cạnh tiết Thanh Toàn, tính tình cũng
3:49:013 hours, 49 minutes, 1 secondgiống Khương thị, làm việc rất có mục đích. Ý của nàng ta chính là không khuyên Tiết Thanh Toàn đi thăm Tuết Thanh Ninh nữa, dù sao đi thăm bệnh cũng
3:49:083 hours, 49 minutes, 8 secondschỉ là cái cớ. Bây giờ Mạnh Duệ đã đi rồi, còn đến đó làm gì? Chỉ là nàng ta không biết trong lòng Tuyết Thanh Toàn đang nghĩ như thế nào. Những năm này tuy
3:49:183 hours, 49 minutes, 18 secondsTuết Bác Hoài rời kinh thành sống ở bên ngoài, nhưng vẫn thỉnh thoảng có thư từ qua lại với hai người huynh đệ trong nhà. Từ thư nhà, Tiết Thanh Toàn biết
3:49:253 hours, 49 minutes, 25 secondsmình có một người đường nguội, tên là Tiết Thanh Ninh, nhỏ hơn nàng hai tuổi, nhưng nàng lại không có chút tình cảm nào với người Đường muội này. Cũng phải,
3:49:343 hours, 49 minutes, 34 secondshai người không lớn lên cùng nhau, hơn nữa hôm qua mới gặp mặt lần đầu, có thể có tình cảm gì được?
3:49:403 hours, 49 minutes, 40 secondsHơn nữa vừa gặp mặt nàng ta liền thấy Tuyết Thanh Ninh như trúng tinh phủng nguyệt, bản thân mình lại mờ nhạt không ánh sáng, hoàn toàn bị nàng đè ép thì
3:49:473 hours, 49 minutes, 47 secondscàng không có chút tình cảm nào. Cho dù bây giờ biết rõ nàng bị cảm gió, Tiết Thanh Toàn cũng không có cảm giác gì.
3:49:543 hours, 49 minutes, 54 secondsNàng ta liền phân phó Văn Hạnh, "Ta không đi nữa, ngươi cầm hai hộp bánh ngọt này đi một chuyến, cứ nói ta cũng hơi khó chịu, đợi hai ngày nữa sẽ đến thăm nàng." Văn Hạnh đáp vâng rồi đi.
3:50:053 hours, 50 minutes, 5 secondsTiết Thanh Toàn liền xoay người chậm rãi đi về. Vốn nàng ta còn nghĩ Từ thị vẫn đang ngồi nói chuyện phiếm với mẫu thân, nếu lúc này nàng ta quay về bị Từ thị
3:50:133 hours, 50 minutes, 13 secondsnhìn thấy, hỏi sao nàng ta đi thăm Tuyết Thanh Ninh lại trở lại nhanh như vậy thì không dễ trả lời, nên nàng ta đi dạo loanh quanh. Dù sao nàng ta cũng mới trở
3:50:223 hours, 50 minutes, 22 secondsvề, phủ Vinh Xương Bá này nàng ta không quen thuộc, nhưng sau này luôn phải làm quen, bởi vì nơi đây cũng là nhà của nàng ta. Nào ngơ Tư thị đã cáo từ Khương
3:50:313 hours, 50 minutes, 31 secondsthị, lo lắng bệnh tình của Tuyết Thanh Ninh, bà đang định đến Tĩnh Vũ Hiên thăm nàng. Trên đường, bà liền nhìn thấy Tuyết Thanh Toàn đang ngồi quay lưng về
3:50:383 hours, 50 minutes, 38 secondsphía họ trong đình. "Không phải tam cô nương này nói muốn đi thăm cô nương nhà chúng ta sao? Tại sao bây giờ lại ngồi chơi ở đây? Còn nha hoàn đi theo nàng ta
3:50:473 hours, 50 minutes, 47 secondsđâu? Sao không thấy?" Tôn Ma lập tức kinh ngạc nói. Từ thị nghe vậy cười lạnh một tiếng, bà cũng không nói gì, nhấc
3:50:553 hours, 50 minutes, 55 secondschân tiếp tục đi về phía trước. Đến Tĩnh Vũ Hiên, Văn Hạnh đã mang bánh ngọt về.
3:51:003 hours, 51 minutesLục Đàn đang bỏ Hương An Thần vào lư hương đồng ba chân khắc hoa mai bằng bạc đặt trên bàn cạnh cửa sổ. Thấy Từ thị vén rèm bước vào, nàng ấy vội vàng khom
3:51:093 hours, 51 minutes, 9 secondsngười hành lễ. Từ thị thấy Tiết Thanh Ninh nhắm mắt ngủ trên giường, đi tới nhìn một chút rồi bước chân nhẹ nhàng đi ra ngoài. Lục Đan cũng vội vàng đi theo.
3:51:183 hours, 51 minutes, 18 secondsĐến gian ngoài, Từ thị ngồi xuống hỏi Lục Đàn, "Vừa rồi Mạnh thế tử và nhị công tử đều đến đây sao? Có nói gì không?" Trong lòng bà có chút trách tích
3:51:273 hours, 51 minutes, 27 secondsNguyên Thanh không biết làm việc. Cho dù Mạnh Duệ và Tiết Thanh Ninh là nghĩa huynh muội, nhưng bây giờ cả hai đều đã lớn, nên tránh hiểm nghi, sao hắn có thể
3:51:353 hours, 51 minutes, 35 secondsdẫn Mạnh Duệ đến khuê phòng của muội muội mình chứ? Hơn nữa Tiết Thanh Ninh hiện đang bị bệnh, lúc Mạnh Duệ đến chắc chắn nàng chưa mặc áo ngoài, chỉ mặc
3:51:433 hours, 51 minutes, 43 secondstrung y. Lục Đàn không dám giấu giếm Từ thị, liền đem chuyện sau khi Từ thị rời đi, Tiết Thanh Ninh lại lên cơn sốt cao.
3:51:503 hours, 51 minutes, 50 secondsSau đó Mạnh Duệ và Tiết Nguyên Thanh đến. Mạnh Duệ ép Tuết Thanh Ninh uống thuốc như thế nào? Tuết Thanh Ninh tức giận cắn tay Mạnh Duệ chảy máu ra sao đều kể lại hết.
3:51:583 hours, 51 minutes, 58 secondsLúc đó nhóm nô tỳ đứng bên cạnh xem mà sợ ngây người, chỉ lo Mạnh thế tử vì chuyện này mà tức giận. Nhưng Mạnh Thế Tử không những không giận cô nương,
3:52:063 hours, 52 minutes, 6 secondsngược lại còn hỏi cô nương có còn giận không. Nếu còn giận, cứ việc cắn lại ngài ấy. Nghe vậy, Từ thị cũng ngẩn
3:52:133 hours, 52 minutes, 13 secondsngười ra, không biết nên nói gì. Mọi khi Mạnh Duệ đối xử với Tiết Thanh Ninh thế nào, bọn họ đều nhìn thấy, quả thực hắn cưng triều nàng như muội muội ruột. Thậm
3:52:223 hours, 52 minutes, 22 secondschí ngay cả hai người ca ca ruột Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh cùng mẫu sinh ra cũng không sánh bằng. Không ngờ Mạnh Duệ lại ép Tuết Thanh Ninh uống thuốc
3:52:293 hours, 52 minutes, 29 secondsnhư vậy. Dừng một chút, bà mới hỏi, "Cô nương uống thuốc rồi, bây giờ bệnh tình thế nào rồi?" Vừa nhắc đến chuyện này, trên mặt Lục Đàn liền hiện lên ý cười.
3:52:403 hours, 52 minutes, 40 secondsNô tỳ thấy cô nương uống thuốc xong toát cả mồ hôi, cơn sốt cao liền lùi. Nô tỳ hầu hạ cô nương lau người, lại hầu hạ cô
3:52:473 hours, 52 minutes, 47 secondsnương thay một bộ y phục sạch sẽ, sau đó cô nương liền ngủ. Nô tỳ thấy cô nương ngủ ngon hơn trước rất nhiều, xem ra thuốc này quả thực nên uống. Như vậy là
3:52:563 hours, 52 minutes, 56 secondstốt nhất rồi. Từ thị gật đầu, quay sang cười nói với Tôn Ma, "Cách này của Mạnh thế tử thật hay. Chút nữa nó tỉnh lại
3:53:033 hours, 53 minutes, 3 secondsthì sắc thêm một chén thuốc nữa, nếu còn không uống thì cứ thế mà rót vào." Tôn ma cũng cười nói, "Chỉ là ai sẽ rót đây?
3:53:113 hours, 53 minutes, 11 secondsPhu nhân chắc chắn không nỡ. Đại công tử và nhị công tử chắc chắn cũng không cứng rắn được như vậy, nghĩ lại cũng chỉ có mạnh thế tử mới được. mà hắn đến cũng
3:53:203 hours, 53 minutes, 20 secondsphải quấn vài lớp vải lên tay mới được, nếu không e rằng lại bị cô nương nhà ta cắn cho. Nghe vậy, Từ thị cười lên, cười
3:53:273 hours, 53 minutes, 27 secondsxong bà mới nói, xem ra câu nói vỏ quýt dày có móng tay nhọn thật không xài. Mà Ninh Ninh đúng là nên để người như Mạnh thế tử trị cho, nếu không chuyện gì cũng
3:53:363 hours, 53 minutes, 36 secondschiều theo tính tình của nó, càng ngày càng khó dạy. Lúc này Tiểu Đào vừa vén rèm đi vào, nghe thấy mấy người họ nói chuyện, không kịp phản ứng lại, Từ thị
3:53:453 hours, 53 minutes, 45 secondsvà Tôn Ma đang nói đùa, chỉ nghĩ là chốc nữa xác thuốc xong thật sự muốn Mạnh Duệ lại ép Tuyết Thanh Ninh uống, vội vàng nói, "Thưa phu nhân, Mạnh thế tử đã đi
3:53:533 hours, 53 minutes, 53 secondsrồi ạ. Vừa rồi nô tỳ đến tiểu chủ, bảo Liễu tẩu tối nay nấu cho cô nương một nồi cháo thanh đạm, lúc về thì thấy Mạnh Thế Tử và nhị công tử ở cửa viện, còn
3:54:023 hours, 54 minutes, 2 secondsgặp Tam cô nương nữa." Từ thị cười một tiếng, hỏi Lục Đàn, "Vừa rồi Tam cô nương đến đây hả?" Lục Đan lắc đầu, "Tam
3:54:103 hours, 54 minutes, 10 secondscô nương không đến, là nha hoàn bên cạnh nàng ấy." Văn Hạnh mang hai hộp bánh ngọt đến, nói là thân thể Tam cô nương cũng hơi khó chịu, đợi vài ngày nữa khỏe
3:54:193 hours, 54 minutes, 19 secondslại sẽ đến thăm cô nương. Từ thị nghe xong nhìn Tôn Ma nhưng không nói gì, chỉ dặn dò Lục Đàn và Tiểu Đào cẩn thận hầu
3:54:263 hours, 54 minutes, 26 secondshạ Tiết Thanh Ninh. Nếu bệnh tình Tiết Thanh Ninh có gì thay đổi thì lập tức đến báo cho bà. Dặn dò xong, thấy Tiết Thanh Ninh vẫn đang ngủ, bà liền đứng
3:54:343 hours, 54 minutes, 34 secondsdậy cùng Tôn Ma rời đi. Ra khỏi cửa viện Tĩnh Vũ Hiên, Tư thị liền cười lạnh một tiếng, nói với Tôn Ma, "Trước đó ta thấy
3:54:423 hours, 54 minutes, 42 secondsbà ta bảo nữ nhi đến thăm Thanh Ninh, liền biết ngay có toan tính, nào có ai bảo đến thăm bệnh mà lại thay y phục, lại trang điểm lại đâu." Quả nhiên, vừa
3:54:513 hours, 54 minutes, 51 secondsthấy Mạnh Thế Tử đi liền không đến nữa, chỉ sai một nha hoàn đến. Nói gì mà thân thể khó chịu? Nếu thật sự khó chịu, trời
3:54:583 hours, 54 minutes, 58 secondslạnh thế này sao nó còn ngồi trong đình hướng gió lạnh? Từ thị quả thực có chút bực mình. Bà thương người biểu muội này,
3:55:053 hours, 55 minutes, 5 secondsbiết bà ta sắp về kinh, cố ý sai người dọn dẹp sân viện, mà đồ vật bên trong cái nào cũng là bà tỉ mỉ lựa chọn. Không ngờ bây giờ Khương thị lấy cớ để Tiết
3:55:143 hours, 55 minutes, 14 secondsThanh Toàn đến thăm bệnh, thực chất bất quá chỉ muốn để nữ nhi mình tiếp cận Mạnh Duệ. Tôn ma cũng thở dài, "Nhị phu nhân làm vậy quả thực có phần quá đáng.
3:55:233 hours, 55 minutes, 23 secondsTam cô nương cũng vậy, dù sao cũng là tỷ muội ruột thịt, cho dù thật sự vì Mạnh thế tử mà đến, Đường muội bị bệnh, sao
3:55:293 hours, 55 minutes, 29 secondslại không đến thăm một chút? Làm sao vừa thấy Mạnh thế tử đi liền lập tức không đến, chỉ sai nha hoàn mang hai hộp bánh ngọt đến. Cô nương nhà ta loại bánh ngọt
3:55:383 hours, 55 minutes, 38 secondsngon nào mà chưa từng ăn? Thèm khát hai hộp này sao? Ngập ngừng một chút, bà ấy lại khuyên Từ thị, "Phu nhân, cho phép
3:55:463 hours, 55 minutes, 46 secondsnô tỳ nói một câu, người coi nhị phu nhân như người thân, thật tâm thật ý đối đãi với nàng ấy, chỉ là chưa chắc nàng ấy đã thật tâm thật ý với người. Xưa kia
3:55:553 hours, 55 minutes, 55 secondslão phu nhân thương xót nàng ấy bơ vơ không nơi nương tựa, đón nàng ấy về nhà dạy dỗ, nàng ấy lại chuyện gì cũng so bì với người. Nô tỳ còn từng nghe nàng ấy
3:56:043 hours, 56 minutes, 4 secondsthan phiền với người khác sau lưng, nói là lão phu nhân đối đãi với nàng ấy và người không giống nhau, thương người hơn một chút." Ngươi nói lời này có buồn
3:56:113 hours, 56 minutes, 11 secondscười hay không? Người là nữ nhi ruột của lão phu nhân, nàng ta bất quá cũng chỉ là nữ nhi của một người biểu muội của lão phu nhân. Dù lão phu nhân có thương
3:56:193 hours, 56 minutes, 19 secondsxót nàng ta đến đâu, làm sao có thể đối xử với nàng ta tốt hơn nữ nhi rồi của mình? Cho nên theo nô tỳ thấy, đây là
3:56:263 hours, 56 minutes, 26 secondschuyện lấy oán báo. Ân, phu nhân, về sau người đừng quá thật lòng với nhị phu nhân nữa. Từ thị gật đầu, lời này của ngươi ta cũng biết, chỉ là dù sao cũng là tình nghĩa lớn lên cùng nhau từ nhỏ.
3:56:373 hours, 56 minutes, 37 secondsLúc mẫu thân ta còn sống, cũng từng nói muốn ta coi nàng ta như muội muội mà đối đãi. Ta cũng thật sự thương xót nàng ta những năm này theo nhị đệ lưu lạc ở
3:56:453 hours, 56 minutes, 45 secondsngoài, nghĩ nàng ta vừa mới về kinh nên đối xử với nàng ta tốt một chút. Không ngờ đã qua hai mươi mấy năm rồi, tính tình thích hơn thua của nàng ta vậy mà
3:56:543 hours, 56 minutes, 54 secondschẳng thay đổi chút nào. Thôi về sau vẫn nên giữ khoảng cách thì hơn. Về phần chuyện Khương thị muốn để Tiết Thanh Toàn bám víu Mạnh Duệ, bà chẳng lo lắng
3:57:023 hours, 57 minutes, 2 secondschút nào. Phù Tĩnh Quốc công là gia đình như thế nào? Mạnh Duệ là thân phận gì, Mạnh phu nhân lại là người tinh minh ra sao, sao có thể coi trọng tiết Thanh
3:57:113 hours, 57 minutes, 11 secondsToàn chứ? Đương nhiên không cần bà phải bận tâm chuyện này. Tuy nhiên, ban đầu bà đã từng nghĩ đến việc tìm vài người quen biết để đánh tiếng, để sau khi tiếp
3:57:203 hours, 57 minutes, 20 secondsBác Hoài lưu lại kinh thành có thể mưu cầu một chức quan tốt. Bây giờ bà lại không muốn tốn công sức này nữa. Dù sao thì phủ Vinh Xương Bá bây giờ đã đủ vinh
3:57:283 hours, 57 minutes, 28 secondsquang rồi, thật sự không thiếu tiết Bác Hoài. Mạnh Duệ và Tiết Nguyên Thanh đi ra khỏi viện, Tiết Nguyên Thanh vốn còn muốn mời Mạnh Duệ đến thư phòng của mình
3:57:363 hours, 57 minutes, 36 secondsngồi một lát, nhưng bị Mạnh Duệ từ chối, chỉ đành tiễn hắn đến cổng lớn. Ngựa của Mạnh Duệ đã được chuẩn bị sẵn ở ngoài
3:57:433 hours, 57 minutes, 43 secondscửa. Mạnh Duệ xoay người lên ngựa, hai chân kẹp bụng ngựa, con ngựa lập tức như tên rời cung phóng ra ngoài. Sáng sớm
3:57:503 hours, 57 minutes, 50 secondstrời đã âm u, gió bắc thổi mạnh suốt cả ngày, lúc này lại bắt đầu rơi những hạt tuyết nhỏ. Những hạt tuyết nhỏ bằng hạt
3:57:573 hours, 57 minutes, 57 secondsgạo rơi trên mái ngói, lá cây tí tách tí tách vang lên một mảng. Tuyết bị gió cuốn vào mặt, mua bàn tay. Dù ảnh Thanh
3:58:053 hours, 58 minutes, 5 secondstự cho mình là người da dày thịt béo cũng cảm thấy từng cơn đau nhói, nhưng nhìn Mạnh Duệ lại như không hề hay biết, cưỡi ngựa phi nhanh trên con đường đá
3:58:123 hours, 58 minutes, 12 secondsxanh vắng vẻ. Chẳng lẽ thế tử gia không thấy đau ư? Ảnh Thanh ở bên cạnh Mạnh Duệ nhiều năm, đương nhiên nhìn ra được
3:58:193 hours, 58 minutes, 19 secondssự khác thường của y lúc này. Hắn định hỏi, nhưng tiếc là về khoản cưỡi ngựa hắn không bằng Mạnh Duệ. Thấy tốc độ ngựa ngày càng nhanh, cuối cùng y cứ thế bỏ lại hắn và mấy thị vệ ở phía sau.
3:58:303 hours, 58 minutes, 30 secondsMạnh Duệ không quay về phủ Tĩnh Quốc công mà là đến phủ Vĩnh gia hầu. Hơn nữa vừa vào cửa phủ Vĩnh Gia hầu, hắn liền gọi gã sai vặt coi cửa đi nói với đại
3:58:393 hours, 58 minutes, 39 secondscông tử nhà ngươi, bảo hắn đến thư phòng gặp ta." Nói xong, hắn sải bước đi đến thư phòng của Thôi Tử Khiêm. Thôi Tử
3:58:473 hours, 58 minutes, 47 secondsKhiêm đang ở trong phòng, tay cầm một con hổ vải dỗ Vinh ca nhi gọi mình là cha. Thê tử hắn là Lý thị ngồi đối diện bên bàn sưởi, tay cầm khung thêu đang
3:58:553 hours, 58 minutes, 55 secondsthêu thùa, là một cái yếm đỏ viền trắng, trên đó thêu lá sen hoa sen là cho Vinh Ca Nhi. Thôi Tử Khiêm dỗ Vinh Ca Nhi
3:59:043 hours, 59 minutes, 4 secondschơi một lúc, gọi ma ma bế Vinh Ca Nhi xuống, quay đầu nói với Lý thị, "Mắt nàng không tốt, làm cái này làm gì? giao
3:59:113 hours, 59 minutes, 11 secondscho nha hoàn hoặc người trong phòng may vá làm là được rồi. Lý thị ở cữ không tốt, mắc phải chứng bệnh, hễ gặp gió là chảy nước mắt. Thôi Tử Khiêm cảm thấy
3:59:193 hours, 59 minutes, 19 secondslúc Lý thị sinh sản mình không ở bên cạnh nàng, trong lòng rất áy náy với nàng ấy. Lý thị ngẩng đầu nhìn hắn, hồi nhỏ hai người thường xuyên gặp mặt,
3:59:283 hours, 59 minutes, 28 secondsnhưng khi đó nàng chỉ cảm thấy Thôi Tử Khiêm là một người rất phù phiếm. Khi biết mình phải gả cho hắn, nàng thậm chí còn không bằng lòng. Nhưng không ngờ sau
3:59:363 hours, 59 minutes, 36 secondskhi hắn từ Sơn Tây trở về lại trầm ổn hơn rất nhiều. hiện tại đã là một người trượng phu, người cha rất có trách nhiệm. Nghe hắn quan tâm mình như vậy,
3:59:443 hours, 59 minutes, 44 secondsLý thị không khỏi mỉm cười. Làm việc này cũng không mệt, chàng đừng lo lắng cho thiếp, ngược lại là chàng ấy. Trời lạnh
3:59:513 hours, 59 minutes, 51 secondsthế này, chân có thấy lạnh không? Dù trước đây Thôi Tử Khiêm có kiêu căng ngạo mạn đến đâu, nhưng trong hai ba năm ở Sơn Tây, hắn vẫn giống như tất cả binh
4:00:004 hourssĩ. Mạnh Duệ không hề vì hắn là cháu ngoại của mình mà dành cho hắn đặc quyền. Nghĩ đến đây, Lý thị không khỏi có chút oán trách Mạnh Duệ. Cứu Cũng
4:00:094 hours, 9 secondsvậy, chàng là cháu ngoại của người, cũng chẳng thấy người ưu đãi chàng bao nhiêu, ngược lại còn đối xử với chàng nghiêm khắc hơn cả những binh sĩ khác. Chân
4:00:174 hours, 17 secondschàng như thế này chẳng phải là bị lạnh cóng ở Sơn Tây sao? Bây giờ cứ hễ gặp trời gió mưa là lại đau nhức, biết làm
4:00:244 hours, 24 secondssao bây giờ? Hay là ngày mai thiếp may cho chàng một cái bọc đầu gối, chàng đeo vào nhé, ít ra cũng có thể giúp chàng
4:00:314 hours, 31 secondschắn gió lạnh." Đối với việc nàng muốn may bọc đầu gối cho mình, Thôi Tử Khiêm rất vui vẻ, nhưng nghe nàng nói về Mạnh Duệ như vậy, hắn lại không mấy đồng
4:00:394 hours, 39 secondstình. Phải cảm ơn Cứu Cữu mới đúng. Nếu không có người, ta chỉ biết chọi gà đua ngựa, ăn chơi trắc táng cả đời. Chính
4:00:474 hours, 47 secondscữu cữu đã cho ta biết nam nhân thì phải có trách nhiệm và đảm đương, chút đau đớn này thì tính là gì? Hơn nữa nàng chỉ nói mấy năm đó ta chịu khổ bị thương,
4:00:564 hours, 56 secondsnhưng nàng lại chưa từng thấy vết thương trên người cữu cữu. Hắn chưa dứt lời, liền thấy một nha hoàn vén rèm bước vào bẩm báo, "Công tử, Mạnh thế tử đến bảo
4:01:054 hours, 1 minute, 5 secondsngài ra ngoại thư phòng gặp người hạ." Lý thị quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, trời đã sập tối, tuyết rơi dày đặc. "Giờ
4:01:134 hours, 1 minute, 13 secondsnày sao Cứu Cữu lại đột nhiên đến đây?" Nàng ấy không khỏi kinh ngạc, hỏi Thôi Tử Khiêm, "Có chuyện gì gấp sao?" Thôi. Tử Khiêm cũng nghiêm mặt đứng dậy,
4:01:224 hours, 1 minute, 22 seconds"Ta đi xem sao." Nói xong, hắn bước ra khỏi phòng, nhanh chóng đi về phía thư phòng. Hắn đi được nửa đường thì tuyết
4:01:294 hours, 1 minute, 29 secondshạt ngừng rơi, nhưng những bông tuyết nhỏ ly ti bắt đầu rơi xuống. Đỉnh đầu hướng gió tuyết, hắn đi một mạch đến thư phòng. Vừa vào phòng, hắn liền thấy Mạnh
4:01:384 hours, 1 minute, 38 secondsDuệ đang chắp tay sau lưng, đứng bên cửa sổ gian phía đông. Hai cánh cửa sổ trạm khắc đang mở rộng, tuyết rơi lả tả bên ngoài như những bông liễu, vài bông
4:01:474 hours, 1 minute, 47 secondstuyết bị gió cuốn vào mặt, vào người Mạnh Duệ, nhưng hắn dường như không hề hay biết, vẫn đứng im ở đó. Thôi Tử Khiêm cứ nghĩ giờ này Mạnh Duệ đến đây
4:01:554 hours, 1 minute, 55 secondschắc chắn là có chuyện rất quan trọng, nên vừa vào phòng hắn liền hỏi, "Cữu cữu, đã xảy ra chuyện gì vậy? Nếu không thì sao có thể khiến Mạnh Duệ cứ như mất
4:02:034 hours, 2 minutes, 3 secondshồn lạc phách mà đứng bên cửa sổ như vậy?" Không ngờ sau khi hỏi xong, hắn lại nghe thấy giọng nói rất bình tĩnh của Mạnh Duệ từ từ vang lên. "Tử Khiêm, ta phát
4:02:124 hours, 2 minutes, 12 secondshiện hình như ta đã thích một người." Mạnh Duệ nói câu này thì không quay người lại nên không thấy vẻ mặt kinh ngạc như bị xét đánh của Thôi Tử Khiêm.
4:02:204 hours, 2 minutes, 20 seconds"Tiểu Cữu vừa nói gì vậy?" Cữu Cữu lại nói người thích thích. Trước đây chẳng phải Tiểu Cữu luôn nói nữ nhân rất phiền phức, thả một mình tự do tự tại sao?
4:02:294 hours, 2 minutes, 29 secondsNgay cả khi ngoại tổ mẫu muốn chọn cho người một cô nương thích hợp để thành gia lập thất, ngươi cũng luôn thoái thác từ chối. Vậy mà sao bây giờ người lại có
4:02:374 hours, 2 minutes, 37 secondsngười trong lòng rồi? Vậy nên bây giờ Tiểu Cữu đặc biệt chạy đến đây chính là để nói cho hắn biết chuyện này à? Một lúc sau, Thôi Tử Khiêm mới nghe thấy giọng nói khô khốc của mình vang lên.
4:02:474 hours, 2 minutes, 47 secondsĐây đây là chuyện tốt mà. Trong lòng hắn thực sự tò mò người Mạnh Duệ thích là ai, liền hỏi tiểu cữu, vị cô nương đó là
4:02:564 hours, 2 minutes, 56 secondsai? Vẻ mặt hắn hết sức cẩn thận, nhưng đợi mãi vẫn không nghe thấy câu trả lời của Mạnh Duệ. Tiểu Cữu vẫn quay lưng về phía hắn, chắp tay đứng trước cửa sổ,
4:03:054 hours, 3 minutes, 5 secondsnhìn bông tuyết rơi ngày càng dày đặc bên ngoài. Đúng lúc Thôi Tử Khiêm nghĩ y sẽ không trả lời, thì thấy Mạnh Duệ xoay người lại đi đến bên bàn ngồi xuống, đôi mày kiếm hơi nhíu lại, vẻ mặt trầm tư.
4:03:174 hours, 3 minutes, 17 secondsThôi Tử Khiêm thấp thỏm nhìn y, trong lòng như có mèo cào, rốt cuộc là tiểu cữu thích ai? Sao lại có vẻ khó nói như
4:03:244 hours, 3 minutes, 24 secondsvậy? Lẽ nào là thích phải người không nên thích nên mới khó mở lời như thế?
4:03:294 hours, 3 minutes, 29 secondsTrong lòng hắn đã nhanh chóng nghĩ đến những người có khả năng. Bỗng nhiên Mạnh Duệ do dự nói, "Thật ra ta cũng không chắc ta đối với nàng ấy rốt cuộc có phải
4:03:374 hours, 3 minutes, 37 secondslà thích hay không." Thôi Tử Khiêm. Thôi Tử Khiêm không biết nên nói gì cho phải.
4:03:434 hours, 3 minutes, 43 secondsHóa ra chính Mạnh Duệ cũng không rõ ràng, lại chạy đến nói một câu không đầu không đuôi khiến hắn choáng váng, bây giờ lại nói ra những lời không chắc chắn
4:03:504 hours, 3 minutes, 50 secondsnày. Nhưng nghĩ lại, Thôi Tử Khiêm lại cảm thấy điều này cũng có thể hiểu được.
4:03:564 hours, 3 minutes, 56 secondsTuy Mạnh Duệ đã qua tuổi 20, nhưng những năm nay phần lớn y ở trong quân doanh, đối mặt với một đám nam nhân, thường ngày dù có gặp nữ tử cũng lạnh lùng,
4:04:044 hours, 4 minutes, 4 secondslười nói nửa câu, rất ngây thơ, làm sao hiểu được thích một người là tâm trạng như thế nào. Cho nên bây giờ Mạnh Duệ đến tìm hắn, kỳ thực là tìm hắn để giải
4:04:134 hours, 4 minutes, 13 secondsđáp. Thôi Tử Khiêm hiểu ra, trái tim đang treo lơ lửng cũng hạ xuống. Trên bàn có một ấm trà, là Tiểu Đồng vừa mới
4:04:204 hours, 4 minutes, 20 secondsdâng lên cho Mạnh Duệ, hiển nhiên Mạnh Duệ vẫn chưa uống. Thôi Tử Khiêm đi đến bên bàn ngồi xuống, cầm ấm trà lên tự rót cho mình uống hai ngụm. Vừa rồi hai
4:04:304 hours, 4 minutes, 30 secondscâu nói của Mạnh Duệ khiến tâm trạng hắn lên xuống thất thường, lúc này hắn phải bình tĩnh lại đã. Nói đi. Đặt chén trà
4:04:374 hours, 4 minutes, 37 secondsxuống bàn, Thôi Tử Khiêm ngẩng mắt nhìn Mạnh Duệ, mỉm cười hỏi, "Ngươi muốn hỏi ta điều gì?" Mạnh Duệ nhìn hắn một cái,
4:04:444 hours, 4 minutes, 44 secondsdo dự một hồi rồi mới hỏi, "Thích một người là loại tâm trạng như thế nào?" Hắn thực sự không hiểu rõ tình cảm của mình dành cho Tiết Thanh Ninh rốt cuộc
4:04:524 hours, 4 minutes, 52 secondslà tình cảm nam nữ hay tình cảm huynh muội. Nếu nói là tình cảm nam nữ, rõ ràng trước đây đối với Tuyết Thanh Ninh, hắn cũng không tự chủ được mà muốn nuông
4:04:594 hours, 4 minutes, 59 secondstriều, cũng thích trêu chọc nàng, cùng nhau vui đùa. Hơn nữa, làm huynh trưởng chẳng phải nên cưng triều muội muội như vậy sao? Nhưng nếu nói là tình cảm huynh
4:05:084 hours, 5 minutes, 8 secondsmuội, hắn lại phát hiện bây giờ mỗi lần gặp Tuyết Thanh Ninh, hắn luôn nhịn không được mà muốn ôm nàng vào lòng, thậm chí muốn hôn nàng. Đây hẳn không
4:05:164 hours, 5 minutes, 16 secondsphải là tình cảm giữa huynh muội nên có chứ? Thôi Tử Khiêm tặc lưỡi, tiểu cữu này của hắn quả thực rất ngây thơ, cái
4:05:234 hours, 5 minutes, 23 secondsgì cũng không hiểu. Hắn không trả lời, ngược lại cười tủm tỉm hỏi, "Tiểu Cữu, Cữu cứ nói cho ta biết, khi Cu gặp nàng
4:05:314 hours, 5 minutes, 31 secondsấy chính là người mà người cảm thấy là người thích ấy, thì là tâm trạng như thế nào? Khi không gặp nàng ấy thì lại là tâm trạng như thế nào? Điều này cũng
4:05:394 hours, 5 minutes, 39 secondskhông có gì khó nói. Mạnh Duệ thành thật đáp. Ta gặp nàng liền cảm thấy trong lòng vui thích, nhịn không được mà muốn luôn nhìn nàng, cũng muốn luôn ở cùng
4:05:474 hours, 5 minutes, 47 secondsnàng. Không gặp nàng thì lại nghĩ nàng đang làm gì? Có ai bắt nạt nàng không?
4:05:524 hours, 5 minutes, 52 secondsThậm chí ban đêm nhắm mắt lại, trong mơ cũng toàn là nàng. Thôi Tử Khiêm đi theo Mạnh Duệ những năm nay, từng thấy bộ dạng y kiêu ngạo tiêu sái, cũng từng
4:06:004 hours, 6 minutesthấy y trầm tĩnh sắc bén, nhưng đây là lần đầu tiên thấy y ngoan ngoãn nghe lời như bây giờ, cứ như y là một học trò ngây thơ vô chi, còn mình là một tiên
4:06:084 hours, 6 minutes, 8 secondssinh uyên bác. Y đang nghiêm túc nghe lời dạy bảo của hắn vậy, trong lòng Thôi Tử Khiêm lập tức phồng lên, hai chân dài duỗi thẳng, hắn dứt khoát hỏi thẳng,
4:06:174 hours, 6 minutes, 17 seconds"Vậy ngươi nói cho ta biết, khi người ở cùng vị cô nương kia có từng muốn ôm nàng, hôn nàng hoặc là muốn làm một số chuyện thân mật hơn với nàng không?" Nói
4:06:264 hours, 6 minutes, 26 secondsđến câu cuối cùng, Thôi Tử Khiêm không chỉ mỉm cười, còn cố ý hạ thấp giọng. là nam nhân thì đều hiểu. Mạnh Duệ nhắm mắt
4:06:344 hours, 6 minutes, 34 secondslại, quả thật mỗi lần nhìn thấy Tuyết Thanh Ninh long lanh mắt nhìn hắn, hắn liền muốn bắt nạt nàng đến khóc, cũng muốn nghe nàng run rẩy gọi hắn là tam
4:06:424 hours, 6 minutes, 42 secondsca. Tuy Mạnh Duệ không trả lời, nhưng Thôi Tử Khiêm vẫn lập tức hiểu ra, xem ra tiểu cữu cữu của hắn cũng không trong
4:06:494 hours, 6 minutes, 49 secondssáng đến vậy. Câu hỏi cuối cùng, tiểu cữu cữu, ngươi có từng nghĩ nếu vị cô nương kia gả cho nam nhân khác, bị nam
4:06:574 hours, 6 minutes, 57 secondsnhân khác ôm hôn, làm với nàng những chuyện thân mật như vậy, trong lòng người sẽ có cảm nghĩ gì? Ta sẽ giết tên
4:07:034 hours, 7 minutes, 3 secondsnó. Lần này Mạnh Duệ không chút do dự, lập tức mở mắt trả lời câu này. Tiết Thanh Ninh chỉ có thể là của hắn, nếu có
4:07:114 hours, 7 minutes, 11 secondsnam nhân khác dám chạm vào nàng dù chỉ một chút, hắn tuyệt đối không dung thứ cho kẻ đó còn sống trên đời. Thôi Tử Khiêm đang nhìn y, thấy y nói câu này,
4:07:204 hours, 7 minutes, 20 secondsđôi mắt hiện lên vẻ u ám, cũng cảm nhận được trong khoảnh khắc này sự tức giận và hàn khí quanh người y. Thôi Tử Khiêm không ngờ Mạnh Duệ lại thích cô nương
4:07:284 hours, 7 minutes, 28 secondskia đến vậy, cũng là lần đầu tiên hắn nhận ra tiểu cữu cữu của hắn lại có dục vọng chiếm hữu mạnh mẽ như thế.
4:07:344 hours, 7 minutes, 34 secondsIm lặng một lát, Thôi Tử Khiêm liền nói, "Tiểu cữu cữu, người về nói ngoại tổ mẫu cho người đến nhà vị cô nương kia cầu hôn đi, nếu đây không phải là thích, vậy
4:07:434 hours, 7 minutes, 43 secondsthích là gì?" Mạnh Duệ im lặng. Vừa rồi khi hắn buột miệng nói sẽ giết tên đó, hắn đã hiểu rõ tình cảm của mình dành
4:07:514 hours, 7 minutes, 51 secondscho Tiết Thanh Ninh rốt cuộc là gì. Tuy hắn đã sớm nghi ngờ, nhưng đến lúc này thật sự xác định, hắn vẫn cảm thấy trong đầu trống rỗng. Sao hắn có thể có tình cảm nam nữ với Tuyết Thanh Ninh được?
4:08:024 hours, 8 minutes, 2 secondsLúc trước là hắn dỗ giành ép buộc Tiết Thanh Ninh làm nghĩa muội của hắn, nhưng bây giờ lại, hơn nữa lúc đó mẫu thân cũng không đồng ý chuyện này, là hắn cứ
4:08:104 hours, 8 minutes, 10 secondskhăng khăng mẫu thân mới đồng ý. Những năm nay các thế gia quyền quý trong kinh thành đều biết Tu Tiết Thanh Ninh là nghĩa muội của hắn, nhưng hắn lại nảy sinh tình cảm nam nữ với Tuết Thanh
4:08:194 hours, 8 minutes, 19 secondsNinh. Cho dù không phải huynh muội ruột, chỉ là nghĩa huynh muội không có quan hệ huyết thống, nhưng nếu bây giờ hắn muốn cưới Tuyết Thanh Ninh, người ngoài chắc
4:08:264 hours, 8 minutes, 26 secondschắn sẽ chỉ trỏ bàn tán sau lưng. thể diện và danh tiếng của phủ Tĩnh Quốc công và phủ Vinh Xương Bá bọn họ sẽ bị hủy hoại. Mẫu thân chắc chắn sẽ không
4:08:354 hours, 8 minutes, 35 secondsđồng ý chuyện này. Ngay cả tiết phu nhân, Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh cũng sẽ không đồng ý. Quan trọng nhất là chính Tiết Thanh Ninh cũng sẽ
4:08:434 hours, 8 minutes, 43 secondskhông đồng ý đúng không? Nàng coi trọng mẫu thân và hai vị huynh trưởng của nàng như vậy, sao có thể làm ra chuyện khiến bọn họ đau lòng? Chỉ cần nghĩ đến đây,
4:08:524 hours, 8 minutes, 52 secondsMạnh Duệ liền hận không thể tự tát mình hai cái thật mạnh. Ban đầu tại sao hắn nhất định phải nhận Tuết Thanh Ninh làm nghĩa muội? Nếu như không nhận, hiện tại
4:09:004 hours, 9 minuteshắn có thể sai người đến phủ Vinh Xương Bá đề thân, sau đó rất nhanh sẽ cưới được Tuết Thanh Ninh về nhà. Nhưng bây giờ, Thôi Tử Khiêm thấy bỗng nhiên vẻ
4:09:084 hours, 9 minutes, 8 secondsmặt mạnh duệ đầy hối hận, gân xanh gần thái dương cũng nổi lên, bộ dạng đau khổ, giật mình hoảng sợ. Rõ ràng hắn vừa
4:09:154 hours, 9 minutes, 15 secondsmới phân tích cho y, để y tâm ý của mình, đây chẳng phải là chuyện tốt sao?
4:09:214 hours, 9 minutes, 21 secondsChỉ cần chờ sai người đến nhà đối phương để thân là được rồi. Chắc hẳn với thân phận thế tử Tĩnh Quốc công của Mạnh Duệ, kinh thành này không có nhà nào sẽ từ
4:09:294 hours, 9 minutes, 29 secondschối lời đề thân của hắn. Nhưng tại sao bây giờ Mạnh Duệ lại? Thôi Tử Khiêm nghĩ một hồi, bỗng nhiên sợ hãi đến mức sắc
4:09:354 hours, 9 minutes, 35 secondsmặt cũng thay đổi. Tiểu Cữu Cữu, người chẳng lẽ người thích một nữ nhân đã có phu quân sao? Nếu không thì tại sao Mạnh
4:09:434 hours, 9 minutes, 43 secondsDuệ lại như thế này? Mạnh Duệ liếc hắn một cái, không trả lời, đứng dậy bước về phía trước. đi đến cửa, hắn lại đột
4:09:514 hours, 9 minutes, 51 secondsnhiên dừng lại. "Chuyện này ngươi biết, ta biết, đừng nói cho bất kỳ ai khác biết." Nói xong, hắn nhấc chân đẩy tấm
4:09:584 hours, 9 minutes, 58 secondsrèm cửa màu xanh lá cây ra rồi nhanh chóng bước ra ngoài. Gió tuyết bên ngoài càng lúc càng mạnh, bông tuyết như lông ngỗng rơi lả tả trên đầu, trên vai hắn
4:10:074 hours, 10 minutes, 7 secondsrất nhanh đã tích tụ thành một lớp tuyết mỏng, nhưng hắn lại dường như không hề hay biết, thân ảnh lướt đi trong tuyết, rất nhanh đã đi ra khỏi sân. Hai cánh
4:10:154 hours, 10 minutes, 15 secondscửa sổ trạm khắc bên cạnh vẫn mở, Thôi Tử Khiêm có thể nhìn thấy bóng dáng Mạnh Duệ đi ra khỏi cửa sân. Chậc! Một lúc
4:10:224 hours, 10 minutes, 22 secondslâu sau, Thôi Tử Khiêm mới hoàn hồn, đầy nghi hoặc tự lẩm bẩm, "Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra thế? Đột nhiên chạy đến nói với ta những lời này, cuối
4:10:314 hours, 10 minutes, 31 secondscùng lại bảo ta đừng nói cho bất kỳ ai khác biết. Mấu chốt là đến cuối cùng cũng không nói cho ta biết người đó là ai, đây chẳng phải là muốn trêu ngươi ta
4:10:394 hours, 10 minutes, 39 secondskhiến ta khó chịu sao?" Hắn lắc đầu, uống thêm hai ngụm trà đã ngồi trên bàn, lúc này mới gọi gã sai vặt đến che ô đưa
4:10:464 hours, 10 minutes, 46 secondshắn về phòng. Mạnh Duệ trở về phủ Tĩnh Quốc công lúc trời đã hoàn toàn tối.
4:10:514 hours, 10 minutes, 51 secondsDưới mái hiên của cổng lớn treo hai chiếc đèn lồng lớn, ánh nến bên trong sáng rực đang bị gió tuyết thổi kêu ken két. Hai cánh cổng sơn son đóng chặt,
4:11:004 hours, 11 minutesảnh thanh gọi một thị vệ đến gõ cửa. Gã sai vặt canh cửa mở cửa, thấy Mạnh Duệ trở về, vội vàng cúi người hành lễ. Thấy
4:11:084 hours, 11 minutes, 8 secondsMạnh Duệ xuống ngựa, hắn vội vàng gọi một người đến dắt ngựa vào chuồng, lại cung kính nói với Mạnh Duệ, "Trước đó phu nhân phái người đến nói với tiểu
4:11:154 hours, 11 minutes, 15 secondsnhân, thấy thế tử gia trở về thì mời ngài đến chỗ phu nhân, phu nhân có lời muốn nói với ngài." Mạnh Duệ khẽ ừm một tiếng, ném roi ngựa trong tay cho ảnh Thanh, xoay người bước về phía trước.
4:11:274 hours, 11 minutes, 27 secondsMấy thị vệ đi theo Mạnh Duệ thấy bóng dáng hắn đã qua nghi môn, lúc này mới lại gần nhỏ giọng hỏi ảnh Thanh, "Đầu nhi, sao ta thấy hôm nay thế tử gia có
4:11:354 hours, 11 minutes, 35 secondsvẻ không vui?" Huynh xem sắc mặt ngài ấy kìa, còn u ám hơn cả bầu trời trên đầu mấy phần, chẳng lẽ có ai chọc giận ngài
4:11:434 hours, 11 minutes, 43 secondsấy sao? Mong là đừng tìm xui xẻo đến bọn họ. Ảnh Thanh nhìn về phía Nghi Môn, bóng dáng Mạnh Duệ đã sớm biến mất,
4:11:504 hours, 11 minutes, 50 secondsnhưng xung quanh dường như vẫn còn lưu lại hàn khí quanh người y. "Đang tò mò chuyện gì thế?" Hắn quay đầu lại, quát nhẹ mấy thị vệ đang tò mò, làm tốt phận
4:11:594 hours, 11 minutes, 59 secondssự của mình là được rồi. Thật ra hắn cũng không biết tại sao Mạnh Duệ không vui. Dù sao từ lúc ra khỏi phủ Vinh Xương bá, hắn đã thấy Mạnh Duệ có vẻ
4:12:084 hours, 12 minutes, 8 secondskhông ổn. Đến khi từ phủ Vĩnh gia hầu ra thì càng không ổn hơn. Nếu nói là hắn tức giận cũng không giống, ngược lại
4:12:154 hours, 12 minutes, 15 secondscàng giống như đau khổ. Nhưng thế tử nhà hắn vốn là người rộng lượng, lại là thế tử của Tĩnh Quốc công, làm sao có thể cảm thấy đau khổ? Trên đời này ai dám
4:12:244 hours, 12 minutes, 24 secondslàm cho thế tử cảm thấy đau khổ? Ảnh Thanh nhíu mày suy nghĩ một lúc, bỗng nhiên hiểu ra. Người khác không thể, nhưng nếu là tiết cô nương thì có thể.
4:12:334 hours, 12 minutes, 33 secondsHắn đi theo bên cạnh Mạnh Duệ những năm này cũng đã nhận ra mỗi cử chỉ, mỗi nụ cười của Tuết Thanh Ninh, thậm chí chỉ là một câu nói bâng quơ cũng có thể ảnh
4:12:424 hours, 12 minutes, 42 secondshưởng đến thế tử. Không biết hôm nay giữa thế tử và Tiết cô nương đã xảy ra chuyện gì khiến thế tử thất thần đến vậy. Mạnh Duệ đi thẳng đến thượng phòng,
4:12:504 hours, 12 minutes, 50 secondsnha hoàn đứng dưới mái hiên thấy hắn thì vội hành lễ, sau đó lại mở cửa rèm bông thêu hoa văn tùng hạc màu đỏ thẫm mời Mạnh Duệ vào trong. Một mặt nàng ấy lại
4:12:594 hours, 12 minutes, 59 secondsnói với bên trong, "Thế tử đã đến." Mạnh phu nhân ngồi trong Đông Noãn Các, tay cầm một chuỗi hạt Phật, nhắm mắt niệm Phật. Nghe thấy nha hoàn thông báo, bà mở mắt ra liền thấy Mạnh Duệ bước vào.
4:13:124 hours, 13 minutes, 12 secondsVừa khéo bà thấy nha hoàn nhận lấy áo choàng trên người Mạnh Duệ, trên đó phủ đầy một lớp tuyết trắng bị nha hoàn rũ, bông tuyết rơi lả tả xuống đất. Bà nhìn
4:13:214 hours, 13 minutes, 21 secondslại Mạnh Duệ, lông mày và mắt rũ xuống, vẻ mặt ủ rũ. Bà bèn nói với hắn, "Con làm sao vậy? Chẳng có chút tinh thần
4:13:284 hours, 13 minutes, 28 secondsnào, trông thật ủ rũ." Mạnh Duệ không muốn để Mạnh phu nhân biết tâm tư của mình đối với Tuyết Thanh Ninh nên chỉ nói, "Không có gì. Bên ngoài gió tuyết
4:13:374 hours, 13 minutes, 37 secondslớn, có chút lạnh mà thôi." Vừa nói, hắn vừa ngồi xuống trên giường gần cửa sổ.
4:13:424 hours, 13 minutes, 42 secondsMạnh phu nhân cũng không nghi ngờ, đeo chuỗi hạt phật lên cổ tay, bà dặn dò một nha hoàn đứng bên cạnh đi gọi tiểu chủ nấu một bát canh gừng đậm cho thế tử.
4:13:524 hours, 13 minutes, 52 secondsNha hoàn đáp vâng rồi vén rèm đi ra ngoài. Mạnh phu nhân liền nói với Mạnh Duệ, "Sáng sớm khi nương thấy trời âm u, đã đoán là sẽ có tuyết, quả nhiên gần
4:14:004 hours, 14 minutestối thì tuyết rơi. Con cũng vậy, gió lớn tuyết lớn, sao không về sớm hơn? Sau khi rời khỏi quân doanh thì đã đi đâu? Mạnh
4:14:084 hours, 14 minutes, 8 secondsDuệ không giấu giếm trả lời, "Ninh Ninh bị bệnh, sau khi rời khỏi quân doanh thì con đến phủ Vinh Xương bá thăm nàng ấy, bị chậm trễ một lúc." Trước đây khi gọi
4:14:174 hours, 14 minutes, 17 secondsNinh Ninh, hắn không có cảm giác gì đặc biệt, nhưng bây giờ chỉ cần gọi hai chữ Ninh Ninh, hắn liền cảm thấy trong lòng không thể không mềm mại, đầu lưỡi đầy ý
4:14:264 hours, 14 minutes, 26 secondstỉnh. "Sao Ninh Ninh bị bệnh à?" Mạnh phu nhân vẫn rất thích Tuyết Thanh Ninh, cảm thấy đứa trẻ này tâm tư trong sáng.
4:14:334 hours, 14 minutes, 33 secondsHai ba năm, Mạnh Duệ ở Sơn Tây, đôi khi Tuyết Thanh Ninh sẽ theo Từ thị đến phủ Tĩnh Quốc công nói chuyện với bà. Bây giờ đột nhiên nghe nói nàng ấy bị bệnh,
4:14:414 hours, 14 minutes, 41 secondsMạnh phu nhân không khỏi lo lắng. Bệnh gì? Có nghiêm trọng không? Chỉ là bị cảm lạnh, không có gì nghiêm trọng. Nếu nàng
4:14:494 hours, 14 minutes, 49 secondsấy chịu ngoan ngoãn uống thuốc, chắc chắn không có gì nghiêm trọng, cũng sẽ nhanh chóng khỏi. Nhưng nàng ấy lại là người sợ đắng. Dù trước đó hắn đã ép
4:14:574 hours, 14 minutes, 57 secondsnàng ấy uống bát thuốc đó, nhưng chỉ sợ sau này những bát thuốc cần uống nàng ấy sẽ không uống. Cũng không biết bây giờ tình trạng bệnh của nàng ấy thế nào rồi.
4:15:074 hours, 15 minutes, 7 secondsHắn không khỏi có chút lơ đãng. Bỗng nhiên hắn nghe thấy Mạnh phu nhân gọi mình, "Nương, gọi con đến là có chuyện muốn nói với con." "Nương có chuyện gì dặn dò?" Mạnh Duệ tỉnh táo lại, vội hỏi.
4:15:194 hours, 15 minutes, 19 secondsMạnh phu nhân vẫy tay gọi một nha hoàn đến, dặn dò nàng ấy, "Ngươi đi lấy mấy cuộn tranh trên bàn trong phòng của ta cho thế tử xem."
4:15:264 hours, 15 minutes, 26 secondsNha hoàn đáp vâng rồi đi. Không lâu sau quả nhiên ôm mấy cuộn tranh đến đều đặt trên bàn kháng gỗ tử đàn khảm xà cừ trước mặt Mạnh Duệ. Mạnh Duệ không biết
4:15:354 hours, 15 minutes, 35 secondsnhững cuộn tranh này là gì, tiện tay lấy một bức mở ra xem, thấy trên đó vẽ một cô nương mặc áo ngắn tay màu hồng, váy lụa màu trắng ngả, đầu đầy trâu ngọc.
4:15:454 hours, 15 minutes, 45 secondsDung mạo thì hắn không chú ý nhìn kỹ, dù sao trong mắt hắn tất cả các nữ tử đều có vẻ ngoài tương tự, không có nhiều khác biệt, chỉ có Tiết Thanh Ninh là
4:15:544 hours, 15 minutes, 54 secondskhác biệt. Đôi mày mảnh, đôi mắt ướt át, chiếc mũi nhỏ xinh xắn, đôi môi hồng như cánh hoa anh đảo. Ngay cả đôi tay nàng
4:16:024 hours, 16 minutes, 2 secondscũng sinh ra mười ngón trắng mịn mảnh mai như đầu măng, nhỏ nhắn mềm mại như không có xương, nắm trong tay không nỡ buông ra. Rõ ràng ánh mắt vẫn đang nhìn
4:16:104 hours, 16 minutes, 10 secondsbức tranh trước mặt, nhưng trong lòng hắn lại nghĩ đến người khác. Và khi nghĩ đến người đó, khóe miệng hắn không thể không nhếch lên. Mạnh phu nhân không
4:16:184 hours, 16 minutes, 18 secondsbiết Mạnh Duệ hiện tại là thân ở Tào doanh nhưng tâm ở Hán, chỉ nghĩ rằng hắn thích nữ tử trong tranh, liền nói, "Bức tranh này vẽ cháu gái của Triệu Thái
4:16:264 hours, 16 minutes, 26 secondsPhó. Người này nương đã gặp qua, dung mạo quả thực xinh đẹp như trong tranh.
4:16:314 hours, 16 minutes, 31 secondsĐiều đáng quý là tính cách cũng nhã nhặn đoan trang, năm nay 16 tuổi, nếu con thấy nàng ấy tốt, ngày khác nương sẽ mời nàng ấy đến, con xem kỹ hơn."
4:16:404 hours, 16 minutes, 40 secondsbà lại chỉ vào mấy cuộn tranh khác trên bàn nói với hắn, "Cuộn này vẽ nữ nhi trưởng của hầu gia Tĩnh Giang, cuộn kia vẽ nữ nhi của thượng thư tiền gia, cuộn
4:16:484 hours, 16 minutes, 48 secondskia thì nương nương định làm gì vậy?" Mạnh Duệ đặt cuộn tranh trong tay xuống, mở miệng nói với vẻ bất lực. "Con nói
4:16:564 hours, 16 minutes, 56 secondsnương định làm gì à?" Mạnh phu nhân trừng mắt nhìn hắn, "Trước đây con nói con còn nhỏ, chuyện hôn nhân không gấp, cũng không muốn thành hôn sớm, sợ có
4:17:044 hours, 17 minutes, 4 secondsngười giảng buộc con nương đều để con tự do. Nhưng bây giờ con đã qua tuổi Nhược Quán, chẳng lẽ không nên thành hôn? Con
4:17:114 hours, 17 minutes, 11 secondsnhìn Tử Khiêm đi, đó là cháu ngoại của con, con cái đã biết gọi cha rồi. Đại tỷ của con cũng đã làm nãi nãi rồi, chẳng
4:17:194 hours, 17 minutes, 19 secondslẽ nương là nương của đại tỷ con, không nên làm nãi nãi ư? Mạnh Duệ, tâm trạng của nương đương nhiên hắn có thể hiểu được, chỉ là nương, bây giờ con vẫn chưa
4:17:284 hours, 17 minutes, 28 secondsmuốn thành hôn." Mạnh Duệ giơ tay ấn vào giữa trán, cảm thấy có chút mệt mỏi, "Chuyện này để sau hãy nói." Nhưng Mạnh phu nhân lại không đồng ý với lời hắn.
4:17:384 hours, 17 minutes, 38 seconds"Mỗi lần ta nhắc đến chuyện này, con luôn nói với ta rằng bây giờ con vẫn chưa muốn thành hôn. Lời này ta đã nghe từ khi con 17 tuổi đến bây giờ, lần này
4:17:464 hours, 17 minutes, 46 secondscon đừng nghĩ có thể lừa được ta." chỉ tay vào mấy cuộn tranh trên bàn, Mạnh phu nhân lại nói, "Mấy nữ tử này đều là ta đã chọn lọc kỹ càng trong
4:17:554 hours, 17 minutes, 55 secondsnhững ngày qua, bất kể là gia thế, dung mạo hay tính cách đều tốt. Lát nữa ta sẽ bảo người mang mấy cuộn tranh này đến phòng con. Mấy ngày tới tốt nhất con hãy
4:18:034 hours, 18 minutes, 3 secondstự chọn một người hợp ý con rồi nói cho ta biết. Nếu con không chọn thì ta sẽ chọn thay con, đến lúc đó cũng không do con muốn hay không muốn nữa." Gân xanh
4:18:134 hours, 18 minutes, 13 secondsgần thái dương của Mạnh Duệ giật hai cái. Bây giờ hắn chỉ muốn cưới Tuyết Thanh Ninh, nhưng mối quan hệ của hai người họ, lông mày hắn nhíu lại, không
4:18:214 hours, 18 minutes, 21 secondsnói thêm gì. Sau khi cùng Mạnh phu nhân dùng bữa tối xong thì trở về viện của mình. Hắn vừa ngồi xuống ghế, đã có hai nha hoàn bên cạnh Mạnh phu nhân ôm những
4:18:304 hours, 18 minutes, 30 secondscuộn tranh đó đến. Mạnh Duệ để mặc những cuộn tranh đó trên bàn, hoàn toàn không nhìn lấy một cái, ánh mắt nhìn ra ngoài
4:18:374 hours, 18 minutes, 37 secondscửa sổ, thẫn thở. Cảnh vật trong viện của hắn tuy được bố trí rất tốt, nhưng trong đêm tuyết như thế này, bên ngoài đều tối đen, hoàn toàn không thấy gì,
4:18:464 hours, 18 minutes, 46 secondschỉ có ánh nến trong phòng xuyên qua cửa sổ mở hé, chiếu sáng một vùng nhỏ, có thể thấy tuyết rơi lặng lẽ, cũng không
4:18:534 hours, 18 minutes, 53 secondsbiết bây giờ nàng đang làm gì. Tính cách của nàng như vậy, chắc chắn rất thích tuyết. Trước đây hắn đã từng nghe nàng nói, đêm tuyết mở cửa sổ ngắm tuyết,
4:19:024 hours, 19 minutes, 2 secondskhông sợ lạnh chút nào, nàng còn cùng nhị tỷ của nàng ra vườn đắp người tuyết.
4:19:064 hours, 19 minutes, 6 secondsNhư thể hắn đã thấy nàng khi làm những việc này cười đến mức cong cả mắt. Nghĩ đến đây, khóe môi Mạnh Duệ không khỏi nhếch lên. Rồi hắn lại nghĩ đến việc
4:19:154 hours, 19 minutes, 15 secondsnàng bị Phong Hàn chắc chắn vẫn chưa khỏi, hẳn là cũng chưa uống thuốc nhỉ?
4:19:194 hours, 19 minutes, 19 secondsNhưng không uống thuốc thì phong hàn này bao giờ mới khỏi được? Đôi lông mày dài từ từ nhíu lại, sau đó hắn đột nhiên đứng dậy, đưa tay lấy một chiếc áo
4:19:284 hours, 19 minutes, 28 secondschoàng màu lam mực trên giá treo mặc vào, kéo cửa ra rồi sải bước đi ra ngoài. Ảnh Thanh đang ở bên ngoài dặn dò một thị vệ mang một lò than vào trong
4:19:364 hours, 19 minutes, 36 secondsphòng. Tuy rằng thế tử gia là người không sợ lạnh, nhưng dù sao hôm nay cũng có tuyết rơi, gió thổi vào người như dao cắt, trong phòng vẫn nên có một lò than
4:19:454 hours, 19 minutes, 45 secondsthì tốt hơn. Không ngờ hắn lại thấy Mạnh Duệ kéo cửa đi ra. Hắn vội vàng đi tới hỏi, "Ngươi có gì dặn dò?
4:19:524 hours, 19 minutes, 52 secondsMạnh Duệ không dừng bước, vừa tiếp tục sải bước đi ra ngoài, vừa dặn dò hắn dắt ngựa. Ảnh Thanh lại giật mình, gió to
4:20:004 hours, 20 minutestuyết lớn thế này, lại đã vào đêm rồi, sao thế tử gia còn muốn ra ngoài? Hắn vội vàng hỏi, "Ngươi định đi đâu?" Mạnh
4:20:084 hours, 20 minutes, 8 secondsDuệ không đáp, chỉ nói không cần gọi người đi theo. Ảnh Thanh không dám không nghe theo lời hắn dặn, vội vàng tự mình chạy đến chùm ngựa gọi người dắt ngựa.
4:20:174 hours, 20 minutes, 17 secondsĐợi đến khi dắt ngựa đến cổng lớn thì thấy Mạnh Duệ đã đứng ở cổng lớn chờ sẵn.
4:20:224 hours, 20 minutes, 22 secondsHai ngọn đèn lồng dưới mái hiên vẫn sáng, ánh nến bị gió thổi lây động không ngừng, dường như sắp tắt đến nơi. Mạnh Duệ đứng dưới một ngọn đèn lồng, ánh nến
4:20:314 hours, 20 minutes, 31 secondsyếu ớt chiếu lên mặt lên người hắn, thấy hắn hơi ngẩng đầu nhìn những bông tuyết không ngừng rơi trên không trung, thần sắc trên mặt hắn tuy rất bình tĩnh,
4:20:394 hours, 20 minutes, 39 secondsnhưng lông mày lại hơi nhíu lại. Không biết tại sao, ảnh thanh bỗng nhiên cảm thấy lúc này Mạnh Duệ rất cô đơn, cũng rất lạc lõng, dường như hắn cũng rất
4:20:484 hours, 20 minutes, 48 secondsbuồn. Nhận ra điều này, ảnh thanh giật nảy mình. Làm sao Mạnh Duệ có thể cô đơn lạc lõng, lại còn buồn bã? Vị này chính
4:20:574 hours, 20 minutes, 57 secondslà vị tướng trẻ tuổi được người đời gọi là lãnh diện Hàn Thương, nắm giữ toàn bộ Thần Sách quân. Nhìn lại lịch sử triều đại cảnh từ khi lập quốc đến nay, chưa
4:21:054 hours, 21 minutes, 5 secondscó vị võ tướng nào có được thành tựu như Mạnh Duệ. Hơn nữa, tính cách của hắn rất tươi sáng, sảng khoái, như ánh mặt trời ấm áp giữa mùa hè, ngay cả nụ cười cũng
4:21:144 hours, 21 minutes, 14 secondstrông nồng nhiệt hơn người khác. Sao có thể? Ảnh Thanh cảm thấy nhất định là mình hoa mắt, cũng nghĩ nhiều rồi. Hắn định thần lại, dắt hai con ngựa đi tới.
4:21:244 hours, 21 minutes, 24 secondsTuy Mạnh Duệ nói không cần gọi người đi theo, nhưng hắn thân là trưởng thị vệ của Mạnh Duệ, nhất định phải đi theo.
4:21:294 hours, 21 minutes, 29 secondsHắn cũng đã chuẩn bị tâm lý, cho dù Mạnh Duệ có nói thế nào, hắn cũng sẽ không lùi bước. May mà Mạnh Duệ không nói gì, liếc hắn một cái, sau đó liền xoay người
4:21:384 hours, 21 minutes, 38 secondslên ngựa. Sau khi lên ngựa, y cũng không lập tức đi ngay mà lạnh giọng dặn dò tên tiểu đồng canh cửa, "Chuyện ta ra ngoài đêm nay, các ngươi cứ coi như không
4:21:474 hours, 21 minutes, 47 secondsbiết. Nếu có một chữ lọt ra ngoài, đặc biệt là lọt vào tai lão gia và phu nhân, các ngươi biết thủ đoạn của ta đấy." Tên
4:21:544 hours, 21 minutes, 54 secondstiểu đồng canh cửa nghe vậy thì trong lòng run lên, sợ hãi lập tức quỳ xuống đất tuyết, liên tục nói, "Không dám." trong tai chỉ nghe thấy một trận tiếng
4:22:024 hours, 22 minutes, 2 secondsvó ngựa, đợi đến khi hắn ngẩng đầu lên, đâu còn thấy bóng dáng Mạnh Duệ đâu, trước mắt chỉ có gió tuyết cuồng nộ. Ảnh Thanh không biết đêm khuya thế này Mạnh
4:22:114 hours, 22 minutes, 11 secondsDuệ ra ngoài là muốn đi đâu, nhưng nhìn bộ dạng của Mạnh Duệ, hắn lại không dám hỏi, chỉ có thể một mực thúc ngựa bám sát phía sau hắn. Đến một con phố, Mạnh
4:22:204 hours, 22 minutes, 20 secondsDuệ xoay người xuống ngựa, ném dây cương cho hắn, dặn dò, "Ngươi chờ ở đây." Nói xong, y đã sải bước đi về phía trước.
4:22:284 hours, 22 minutes, 28 secondsẢnh Thanh theo Mạnh Duệ khi ở biên cương đã rèn luyện được một đôi mắt tinh tường. Nhờ ánh nến lấp lánh từ những ngôi nhà ven đường, hắn thấy hướng Mạnh
4:22:364 hours, 22 minutes, 36 secondsDuệ đi là phủ Vinh Xương Bá, hắn lại thấy y không tiến gần để gõ cửa mà đứng bên ngoài bức tường không quá cao của phủ Vinh Xương Bá, lấy đả một cái, thân
4:22:454 hours, 22 minutes, 45 secondshình như một con chim đen lớn, nhẹ nhàng đáp xuống bên trong tường phủ Vinh Xương bá ảnh thanh. Ban đầu hắn còn tưởng thế tử ra ngoài trong đêm tuyết gió này là
4:22:534 hours, 22 minutes, 53 secondsvì chuyện gì to tát, không ngờ lại là để leo lên tường phủ Vinh Xương. bá. Còn về lý do thế tử gia leo lên tường phủ Vinh Xương Bá vào đêm khuya, Ảnh Thanh nghĩ
4:23:014 hours, 23 minutes, 1 secondrằng hắn cũng có thể đoán được, không cần nói, chắc chắn là vì Tiết cô nương.
4:23:074 hours, 23 minutes, 7 secondsChiều nay hắn đã nghe nói về việc Tiết cô nương bị bệnh, nên sau khi rời khỏi quân doanh, thế tử gia lập tức đến phủ Vinh Xương Bá để thăm hỏi. Chắc hẳn sau
4:23:154 hours, 23 minutes, 15 secondskhi về nhà, trong lòng y vẫn không yên tâm về tiết cô nương nên nhân lúc đêm tối lại đến thăm, nhưng y không tiện gõ cửa vào thẳng. Tất nhiên không gõ cửa
4:23:244 hours, 23 minutes, 24 secondsvào có thể là vì y cảm thấy ái náy. Còn về lý do tại sao cảm thấy ái náy, có nghĩa huynh nào lại quan tâm đến nghĩa
4:23:314 hours, 23 minutes, 31 secondsmuội như vậy chứ? chỉ là mắc một chút cảm lạnh thôi, có đáng để chiều mới thăm hỏi, tối lại không yên tâm mà đến thăm lần nữa. Nghĩ lại những năm qua, Mạnh
4:23:394 hours, 23 minutes, 39 secondsDuệ cưng triều tiết thanh ninh đến mức đó, chuỗi săn hô đỏ giá 2000 lượng bạc cũng tặng không chút do dự, vòng tay vàng hoa đỏ khảm ngọc trai giá vài trăm
4:23:484 hours, 23 minutes, 48 secondslượng cũng mua không chớp mắt. Chưa kể đến chiếc đèn lồng làm từ ngọc bạch, những thứ nhỏ nhặt thường ngày khác, có thể nói là hễ thấy thứ gì tốt, người thế
4:23:564 hours, 23 minutes, 56 secondstử gia nghĩ đến đầu tiên đều là Tiết cô nương. Ảnh Thanh cảm thấy như mình đã nhận ra một sự thật không thể tưởng tượng nổi, trong chốc lát hắn không biết
4:24:044 hours, 24 minutes, 4 secondstrong lòng nên có cảm giác gì. Mạnh Duệ có trí nhớ siêu phàm, dù hôm nay ban ngày mới lần đầu đến Tĩnh Vũ Hiên, nhưng đã nhớ kỹ tất cả các tuyến đường và vị
4:24:124 hours, 24 minutes, 12 secondstrí của Tĩnh Vũ Hiên. Võ nghệ hắn cũng cực kỳ cao cường, dù phủ Vinh Xương Bá có hộ viện, nhưng đối với hắn vẫn như vào trốn không người. Sau vài lần nhảy, hắn đã đến bên ngoài viện Tĩnh Vũ Hiên.
4:24:244 hours, 24 minutes, 24 secondsHai cánh cửa viện sơn xanh đóng chặt, trên bức tường sân trắng hồng không cao có dây leo hoa hồng. Bây giờ là mùa đông, lá hoa hồng đã rụng hết, chỉ còn
4:24:324 hours, 24 minutes, 32 secondscành khô, nhưng bây giờ trên cành khô đã tích tụ vài tấc tuyết, nhìn vào lại có một vẻ đẹp khác thường. Mạnh Duệ đứng trước cửa sân nghiêng người lắng nghe
4:24:414 hours, 24 minutes, 41 secondsmột lúc, trong sân yên tĩnh hoàn toàn, chỉ có tiếng gió tuyết. Hắn đoán trong đêm tuyết này, thời tiết lạnh đến mức nước đóng băng, các a hoàn và người hầu
4:24:494 hours, 24 minutes, 49 secondsđã lên giường nghỉ ngơi. Mạnh Duệ do dự một chút, cuối cùng vẫn nhẹ nhàng nhón chân, nhảy qua bức tường trắng trước mặt, nhẹ nhàng đáp xuống tuyết trong sân
4:24:574 hours, 24 minutes, 57 secondsmà không phát ra một tiếng động nào. Như hắn dự đoán, trong sân không có ai, hai căn phòng nhỏ cho người hầu nghỉ ngơi tối đen, ngay cả ba gian chính diện cũng
4:25:064 hours, 25 minutes, 6 secondschỉ có phòng ngủ của Tiết Thanh Ninh ở gian đông là còn ánh nến mờ mờ. Mạnh Duệ đứng dưới một cây đào trong sân, ánh mắt nhìn về phía gian đông. Không biết đã
4:25:154 hours, 25 minutes, 15 secondsqua bao lâu, tiếng gió dần nhỏ lại, tuyết lại rơi càng lúc càng dày. Mạnh Duệ vẫn đứng yên không động đậy, tuyết rơi lả tả trên vai hắn, nhìn từ xa như
4:25:254 hours, 25 minutes, 25 secondsmột người tuyết. Chỉ là dù hắn đã đứng lâu như vậy, vẫn không thấy trong gian đông có người đi lại hay có một chút tiếng động nào. Chắc nàng đã ngủ say rồi
4:25:334 hours, 25 minutes, 33 secondsnhỉ? Đã có thể ngủ yên như vậy, chắc hẳn bệnh cảm lạnh của nàng cũng đã khỏi rồi nhỉ? Mạnh Duệ lại nhìn sâu vào hướng gian phía đông một lần nữa rồi quay
4:25:424 hours, 25 minutes, 42 secondsngười định bỏ đi. Tuy rằng hắn không sợ lạnh, nhưng dù sao đứng trong gió tuyết một lúc lâu, thân thể vẫn có chút lạnh cứng. Khi nhấc chân lên, hắn chỉ cảm
4:25:504 hours, 25 minutes, 50 secondsthấy như có hàng ngàn cây kim thép đâm vào chân, đau nhói, bước chân rơi xuống, mặt tuyết cũng nhẹ bẫng, không cảm nhận được chút trọng lượng nào. Đi như vậy
4:25:594 hours, 25 minutes, 59 secondsđến chỗ tường viện, hắn mới cảm thấy đôi chân dần dần có cảm giác trở lại. Đang định vận khí nhảy qua tường viện, hắn lại đột nhiên nghe thấy từ gian phía
4:26:074 hours, 26 minutes, 7 secondsđông truyền đến một trận ho khan. Tiếng ho khan này không lớn, nhưng có chút thở gấp, khiến trái tim Mạnh Duệ thắt lại.
4:26:144 hours, 26 minutes, 14 secondsDo dự một lát, hắn nghiến răng, quay người sải bước đi về phía sau. Cánh cửa của Gian Chính bị chốt từ bên trong, nhưng điều này không làm khó được Mạnh
4:26:234 hours, 26 minutes, 23 secondsDuệ. Tay hắn khẽ nâng lên, một tiếng xoẹt nhẹ vang lên, thanh kiếm mềm bên hông tuốt ra khỏi vỏ, thân kiếm rộng
4:26:304 hours, 26 minutes, 30 secondskhoảng hai ngón tay, mỏng như lá liễu, trên thân kiếm ánh sáng lạnh lẽo, không thua gì băng giá dưới mái hiên. Ước
4:26:374 hours, 26 minutes, 37 secondslượng vị trí chốt cửa, hắn từ đưa thanh kiếm mềm qua khe hở của cánh cửa đến phía dưới rồi nhẹ nhàng đẩy sang ngang.
4:26:434 hours, 26 minutes, 43 secondsRất nhanh liền nghe thấy một tiếng cạch nhẹ, chốt cửa đã mở. Mạnh Duệ thu kiếm vào vỏ, lúc này mới nhẹ nhàng đẩy một cánh cửa ra, lách mình vào trong nhà.
4:26:534 hours, 26 minutes, 53 secondsGian chính và gian phía đông được ngăn cách bởi một tấm bình phong bằng sa mỏng, trên đó treo rèm mềm màu hồng thêu hoa cỏ bốn mùa. Mạnh Duệ đứng trước tấm
4:27:014 hours, 27 minutes, 1 secondrèm mềm, do dự một chút, cuối cùng vẫn vén một góc rèm lên, ánh mắt thận trọng nhìn vào bên trong. Dưới ánh nến le lói
4:27:084 hours, 27 minutes, 8 secondstrong phòng, hắn có thể thấy Lục Đàn cuộn chăn ngủ ngay bên ngoài bình phong.
4:27:124 hours, 27 minutes, 12 secondsCó lẽ vì ban ngày vất vả, Lục Đàn ngủ rất say, ngay cả tiếng ho của Tuyết Thanh Ninh vừa rồi nàng ấy cũng không nghe thấy. Mạnh Duệ bước vào phòng, khi
4:27:214 hours, 27 minutes, 21 secondsđi ngang qua Lục Đàn, hắn cúi người điểm một ngón tay vào huyệt ngủ của nàng ấy, sau đó mới yên tâm đi vòng qua Bình Phong. Tuyết Thanh Ninh đang ngủ trên
4:27:294 hours, 27 minutes, 29 secondsgiường, tư thế ngủ của nàng không được đẹp lắm, chiếc chăn gấm màu đỏ thạch lựu thêu hoa mẫu đơn phú quý bị nàng đá sang một bên, hơn nửa người lộ ra ngoài chăn.
4:27:394 hours, 27 minutes, 39 secondsTrên người nàng không mặc bộ y phục màu đỏ hải đường mà hắn thấy ban ngày, mà là một bộ màu xanh nhạt, trên đó không có hoa văn gì cả. Tuy nhiên, nàng sinh ra
4:27:474 hours, 27 minutes, 47 secondsđã có dung mạo như vậy, không cần bất kỳ đồ trang sức hay hình thêu tinh xảo nào để tô điểm, chỉ cần một tấm lụa trơn như vậy cũng đủ khiến nàng tươi tắn, mềm mại
4:27:564 hours, 27 minutes, 56 secondsnhư cành liễu mới nhú ở Giang Nam vào tháng ba. Dường như nàng cũng ngủ không yên giấc, đôi lông mày thanh tú hơi nhíu lại, hai má ửng hồng như thoa một lớp
4:28:054 hours, 28 minutes, 5 secondsphấn. Mạnh Duệ bước đến gần, ngồi xuống mép giường, đưa tay phải nhẹ nhàng đặt lên trán nàng, rồi lại nhẹ nhàng áp vào má nàng. Mặc dù nàng không sốt cao như
4:28:144 hours, 28 minutes, 14 secondsban ngày, nhưng vẫn còn hơi nóng. Chiếc chăn gấm này lại rất dài, không trách được nàng đang ngủ cũng đá chăn sang một bên, nhưng nếu cứ để nàng không đắp chăn
4:28:224 hours, 28 minutes, 22 secondsnhư vậy, e rằng nàng sẽ bị lạnh. Nếu đắp chăn cho nàng, vị tướng quân trẻ tuổi vốn làm việc dứt khoát lại hiếm khi do
4:28:294 hours, 28 minutes, 29 secondsdự, không biết nên làm gì tiếp theo. Lúc này Tu Tiết Thanh Ninh lại cử động, đang lúc sốt ruột khó chịu, bỗng nhiên nàng cảm thấy có một vật lạnh lẽo đặt lên trán, khiến nàng cảm thấy rất dễ chịu.
4:28:414 hours, 28 minutes, 41 secondsNhư người khát thèm nước, người lạnh tìm lửa, cái nóng tự nhiên cũng sẽ tìm đến cái lạnh. Vì vậy, Tiết Thanh Ninh vô thức cọ cọ vào bàn tay Mạnh Duệ vẫn đang
4:28:494 hours, 28 minutes, 49 secondsáp trên má nàng, trong cổ họng còn phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Mạnh Duệ giật thót, toàn thân căng cứng. Hắn rõ ràng
4:28:564 hours, 28 minutes, 56 secondsbiết hai người là nghĩa huynh muội, bây giờ hắn lại sinh ra tâm tư không nên có với nàng, chắc chắn phải tránh hiềm nghi. Hắn đột nhiên đến đây, cũng chỉ là
4:29:054 hours, 29 minutes, 5 secondsmuốn biết tình hình bệnh tình của nàng hiện tại ra sao. Hiện tại đã biết rồi thì hắn nên đi thôi. Nhưng nhìn Tiết Thanh Ninh giờ phút này ngoan ngoãn dựa
4:29:124 hours, 29 minutes, 12 secondsvào hắn, gương mặt mềm mại nhẹ nhàng cọ vào lòng bàn tay hắn, hắn chỉ cảm thấy tay phải như nặng ngàn cân, dù thế nào cũng không nỡ rút tay lại quay người bỏ
4:29:214 hours, 29 minutes, 21 secondsđi. Hiện tại quả thực tiết Thanh Ninh vẫn còn đang sốt, thần trí mê man, không tỉnh táo. Tuy cảm thấy trên mát lạnh rất
4:29:284 hours, 29 minutes, 28 secondsdễ chịu, nhưng chỉ một chút mát mẻ này thì làm sao đủ? Rất nhanh nàng liền cau mày, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại, dáng vẻ muốn khóc nhưng không khóc, càng
4:29:374 hours, 29 minutes, 37 secondskhiến người ta thương xót. Thậm chí nàng còn nghiêng người, hai tay đều đặt trên mu bàn tay Mạnh Duệ, muốn hấp thụ chút hơi lạnh đó. Mạnh Duệ ngồi bất động, cụp
4:29:464 hours, 29 minutes, 46 secondsmắt nhìn nàng. Dưới ánh nến yếu ớt, thần sắc trên mặt hắn bình tĩnh, nhưng đôi mắt lại đen láy sâu thẳm. Bàn tay còn lại buông thõng bên người nắm chặt thành
4:29:544 hours, 29 minutes, 54 secondsquyền, gân xanh trên mu bàn tay nổi lên cuồn cuộn. Một lát sau, cuối cùng hắn vẫn thở dài một tiếng, cởi áo choàng
4:30:014 hours, 30 minutes, 1 secondtrên người, nghiêng người nằm xuống, nhẹ nhàng ôm Tuyết Thanh Ninh vào lòng. Trên người hắn vẫn còn mang theo hơi lạnh của gió tuyết bên ngoài. Nếu là lúc bình
4:30:104 hours, 30 minutes, 10 secondsthường, chắc chắn Tuyết Thanh Ninh đã tỉnh giấc từ lâu. Nhưng bây giờ nàng vì cơn sốt cao chưa lùi, chỉ cảm thấy hơi lạnh này vô cùng dễ chịu, không những
4:30:184 hours, 30 minutes, 18 secondskhông tỉnh giấc, ngược lại thân thể còn vô thức rúc vào lòng Mạnh Duệ, một tay còn đặt lên eo thon chắc của hắn. Mạnh Duệ nhận thấy động tác vô thức của nàng, cụp mắt nhìn nàng.
4:30:284 hours, 30 minutes, 28 secondsHai má nàng vẫn ửng hồng nhạt, nhưng hàng lông mày nhỏ nhắn đã giãn ra, mái tóc đen xõa ra, hơi thở dần dần đều đặn,
4:30:354 hours, 30 minutes, 35 secondsngủ rất yên ổn. Nếu nói thân hình nàng là cành liễu non xanh mơn mởn tháng ba Giang Nam, thì khuôn mặt này chính là đóa hoa đào vừa hé nở trên cành hồng
4:30:444 hours, 30 minutes, 44 secondshồng mềm mại, chỉ cần nhìn một cái, hắn liền nhịn không được mà muốn vuốt ve.
4:30:494 hours, 30 minutes, 49 secondsMạnh Duệ quả thực đã làm như vậy, hắn nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vuốt ve dọc theo gò má nàng, làn da dưới lòng bàn
4:30:574 hours, 30 minutes, 57 secondstay mịn màng trắng nõn, mỏng manh như có thể vỡ tan, chỉ cần hắn hơi dùng sức là có thể để lại một dấu đỏ trên má nàng.
4:31:044 hours, 31 minutes, 4 secondsMột người nhỏ nhắn yếu đuối như vậy rất dễ khiến người ta muốn bắt nạt. Nhìn đôi mắt nàng ngấn lệ, giọng nói run rẩy gọi hắn là tam ca, hoặc gọi tên hắn. Mạnh
4:31:134 hours, 31 minutes, 13 secondsDuệ nhắm mắt lại, trái tim trong lồng ngực đập như trống trận, bàn tay vuốt ve gò má Tuyết Thanh Ninh cũng khẽ run lên.
4:31:204 hours, 31 minutes, 20 secondsHắn rốt cuộc nên làm thế nào? Hắn muốn cưới nàng, không nói đến việc thanh danh của hai nhà bị hủy hoại, phụ mẫu hai bên chắc chắn sẽ không đồng ý. Nhưng nếu hắn
4:31:294 hours, 31 minutes, 29 secondsbuông tay, sau này chắc chắn Tiết Thanh Ninh sẽ gả cho người khác. Chỉ cần nghĩ đến việc sẽ có nam nhân khác ôm nàng trong lòng như thế này, Mạnh Duệ liền
4:31:374 hours, 31 minutes, 37 secondscảm thấy trong miệng toàn là mùi máu tanh, hắn tuyệt đối không thể dung thứ cho bất kỳ nam nhân nào khác làm như vậy. Ninh Ninh Ninh Ninh cằm hắn nhẹ
4:31:464 hours, 31 minutes, 46 secondsnhàng đặt trên đỉnh đầu Tuyết Thanh Ninh, cúi đầu gọi tên nàng. gọi một tiếng, cánh tay ôm lấy eo thon của nàng lại siết chặt thêm một chút, như thể hận
4:31:544 hours, 31 minutes, 54 secondskhông thể cứ như vậy mà khảm nàng vào trong xương cốt của mình, để cho bất kỳ ai cũng không thể nhìn thấy, vĩnh viễn chỉ thuộc về một mình hắn mới tốt. Mãi
4:32:034 hours, 32 minutes, 3 secondsđến khi tiếng chống canh tư điểm trên lầu thành vọng lại, Mạnh Duệ mới mở mắt.
4:32:074 hours, 32 minutes, 7 secondsHắn cúi mắt nhìn xuống, Tiết Thanh Ninh ngủ rất yên ổn, hắn đưa tay khẽ vuốt ve trán và má nàng, cơn sốt đã lui. trong
4:32:154 hours, 32 minutes, 15 secondslòng hắn cảm thấy nhẹ nhõm, kéo tấm chăn lụa bên cạnh đắp kín cho nàng rồi đứng dậy ngồi xuống. Khi hắn đứng dậy định rời đi, lại chú ý thấy tay phải của Tuết
4:32:244 hours, 32 minutes, 24 secondsThanh Ninh vẫn nắm chặt vạt áo mình, ánh mắt hắn dừng lại trên bàn tay trắng nõn của nàng, trong lòng Mạnh Duệ vừa ngọt ngào vừa chua xót. Một lát sau, hắn đành
4:32:334 hours, 32 minutes, 33 secondsnhẫn tâm gỡ tay nàng ra, đứng dậy lấy áo choàng khoác lên, bước nhanh qua bình phong đi ra ngoài. Bên ngoài màn đêm vẫn
4:32:414 hours, 32 minutes, 41 secondsđen kịt nhưng có ánh tuyết le lói. Mạnh Duệ men theo đường cũ bay vút qua tường viện, chẳng mấy chốc đã đến bên ngoài phủ Vinh Xương Bá. Ảnh Thanh vẫn đợi ở
4:32:494 hours, 32 minutes, 49 secondschỗ cũ, dựa vào bức tường tránh gió nhắm mắt dưỡng thần. Nghe thấy tiếng động nhỏ, hắn vội vàng mở mắt nhìn thì Mạnh Duệ đã đứng trước mặt. Hắn vội vàng định
4:32:594 hours, 32 minutes, 59 secondsquỳ xuống hành lễ, nhưng Mạnh Duệ đã đưa tay đỡ lấy cánh tay hắn. Đêm qua hắn được ôm ấp người đẹp trong lòng, vậy mà lại để ảnh thanh đợi mình trong đêm gió
4:33:074 hours, 33 minutes, 7 secondstuyết này đến tận bây giờ, trong lòng Mạnh Duệ cũng có chút ái náy. Hắn vỗ nhẹ vào vai Ảnh Thanh, che giấu bằng cách ho nhẹ một tiếng rồi nói, "Hôm nay ngươi
4:33:164 hours, 33 minutes, 16 secondskhông cần đi theo ta, hãy về nghỉ ngơi một ngày đi." Trong lòng Ảnh Thanh tuy kinh ngạc nhưng vẫn vâng dạ. Hắn cũng vừa nghe thấy tiếng trống trên lầu
4:33:244 hours, 33 minutes, 24 secondsthành, biết bây giờ đã là canh tư. Tính ra thì thế tử gia đã ở trong phòng của Tiết cô nương tới mấy canh giờ. Mấy canh
4:33:324 hours, 33 minutes, 32 secondsgiờ này chuyện gì cũng đủ làm rồi, không biết rốt cuộc thế tử gia đã làm gì?
4:33:374 hours, 33 minutes, 37 secondsNhưng cho dù có cho ảnh Thanh 100 lá gan, hắn cũng không dám hỏi, chỉ im lặng thúc ngựa đi theo sau Mạnh Duệ về phủ Tĩnh Quốc công. Đợi đến khi về đến nhà,
4:33:464 hours, 33 minutes, 46 secondscửa lớn đã đóng chặt, ảnh Thanh tiến lên gõ cửa. Tên tiểu đồng canh cửa vẫn còn nhớ rõ lời cảnh cáo của Mạnh Duệ trước khi đi, không dám nói một lời, mở cửa
4:33:554 hours, 33 minutes, 55 secondscho Mạnh Duệ vào. Ảnh Thanh tự dắt hai con ngựa đến chùa ngựa, Mạnh Duệ trở về viện của mình. Mão giờ ba khắc, hắn phải
4:34:024 hours, 34 minutes, 2 secondsđến thần sách doanh điểm danh, lần này Mạnh Duệ trở về cũng chỉ có thể nghỉ ngơi được một canh giờ mà thôi. Chỉ là khi nằm trên giường, hắn lại không nhịn
4:34:104 hours, 34 minutes, 10 secondsđược mà nhớ đến cảm giác Ôn Tuyết Thanh Ninh trong lòng lúc nãy. Trong lòng hắn thỏa mãn, không còn chút tiếc nuối nào, nhưng thân phận của hai người hiện giờ
4:34:184 hours, 34 minutes, 18 secondslại. Mạnh Duệ cau mày, làm gì còn chút buồn ngủ nào. Hắn mở mắt nhìn trần nhà, nghe tiếng tuyết rơi ngoài cửa sổ. Bên
4:34:274 hours, 34 minutes, 27 secondsphủ Vinh Xương bá, sáng sớm, Lục Đàn tỉnh dậy, nhìn thấy ánh sáng lờ mờ bên ngoài thì giật mình. Sao nàng ấy lại ngủ
4:34:344 hours, 34 minutes, 34 secondsmột mạch đến sáng? Rõ ràng hôm qua Từ thị không yên tâm về Tiết Thanh Ninh, đặc biệt dặn nàng ấy tối nay phải thức đêm trông nom, vậy mà nàng ấy lại ngủ
4:34:424 hours, 34 minutes, 42 secondsđến tận bây giờ. Cũng chẳng kịp mặc áo khoác, nàng ấy vội vàng bò ra khỏi chăn, nhanh chóng đi vòng qua Bình Phong để xem Tiết Thanh Ninh. Thấy nàng nhắm mắt
4:34:504 hours, 34 minutes, 50 secondsngủ yên ổn, trên người đắp kín chăn lụa màu đỏ thạch lựu, nàng ấy rón rén bước đến gần. đưa tay nhẹ nhàng áp lên trán
4:34:574 hours, 34 minutes, 57 secondsnàng. Nhiệt độ bình thường, chắc là cơn sốt đã lùi. Trong lòng nàng ấy thấy yên tâm, sau đó mới nhẹ nhàng đi ra ngoài
4:35:044 hours, 35 minutes, 4 secondsbình phong, nhanh chóng mặc áo khoác và y phục, dọn dẹp chân gối để mang về phòng mình. Khi đi đến gian chính, nàng ấy vừa định đưa tay kéo then cửa phía
4:35:134 hours, 35 minutes, 13 secondssau thì kinh ngạc phát hiện then cửa đã được mở. Lục Đan giật mình, nàng ấy nhớ rõ tối qua trước khi đi ngủ mình đã cài
4:35:204 hours, 35 minutes, 20 secondsthen cửa, sao bây giờ lại mở? Chẳng lẽ đêm qua có trộm vào phòng? Nhưng nếu thật sự có trộm, làm sao nàng ấy lại
4:35:284 hours, 35 minutes, 28 secondskhông hay biết? Nghĩ một hồi, nàng ấy lại trở về phòng ngủ phía đông, mở hộp trang sức của mình cùng hộp đựng tiền bạc và đồ quý giá trong phòng ra xem,
4:35:364 hours, 35 minutes, 36 secondskhông thiếu một thứ gì. Trong lòng nàng ấy hơi yên tâm, có lẽ đêm qua nàng ấy quên chốt cửa, nàng ấy yên tâm ôm chăn,
4:35:444 hours, 35 minutes, 44 secondsmở cửa trở về phòng mình. Vừa đi, nàng ấy vừa sai một tiểu nha hoàn đến phòng chính, đợi phu nhân tỉnh dậy thì báo cho bà biết cơn sốt cao của cô nương đã lui.
4:35:544 hours, 35 minutes, 54 secondsTiết Thanh Ninh ngủ một mạch đến tận giờ Ngọ mới tỉnh. Khi tỉnh dậy, nàng chỉ cảm thấy người nhẹ nhõm, không còn cảm giác nặng nề như hôm qua, cũng cảm thấy bụng
4:36:024 hours, 36 minutes, 2 secondsđói cồn cào, vội gọi Lục Đàn. Nàng vừa dứt lời gọi, Lục Đan liền vén rèm lụa mềm treo trên màn the bước vào. Rõ ràng
4:36:104 hours, 36 minutes, 10 secondslà nàng ấy vừa ở gian ngoài. Thấy Tiết Thanh Ninh đã tỉnh, nàng ấy vội vàng bước tới hỏi, "Cô nương thấy thế nào rồi?" Vừa nói nàng ấy vừa quan sát Tuết
4:36:194 hours, 36 minutes, 19 secondsThanh Ninh tỉ mỉ. Hôm qua lúc sốt cao, má Tuết Thanh Ninh đỏ bừng, bây giờ đã trở lại mềm mại trắng nõn như thường.
4:36:264 hours, 36 minutes, 26 secondsĐôi mắt nàng cũng trong veo, sáng rõ, cả người trông rất tỉnh táo. Nàng ấy liền nghe Tiết Thanh Ninh cười nói, "Ta thấy
4:36:334 hours, 36 minutes, 33 secondsrất đói, có gì ngon không?" Nghe nàng nói vậy, trước tiên Lục Đàn niệm một tiếng A Di Đà Phật. Nàng ốm đau một hai
4:36:404 hours, 36 minutes, 40 secondsngày nay, dù có mang đến bánh ngọt, mức quả mà thường ngày Tiết Thanh Ninh thích ăn nhất, nàng cũng chẳng có chút khẩu vị nào. Giờ tỉnh dậy, nàng lại nói mình đói
4:36:494 hours, 36 minutes, 49 secondsmuốn ăn. Xem ra bệnh này đúng là đã khỏi rồi. Trước đó phu nhân đã sai người đến nói là tiểu chủ có nấu cháo gà xé nhỏ,
4:36:564 hours, 36 minutes, 56 secondsđợi cô nương tỉnh dậy thì sai người qua lấy. Vừa nói nàng ấy vừa gọi Tiểu Thanh đến dặn dò nàng, "Ngươi mau đến tiểu chủ
4:37:044 hours, 37 minutes, 4 secondsở phòng chính lấy cháo gà xé nhỏ đến đây, cũng báo cho phu nhân một tiếng, nói cô nương đã tỉnh." Tiểu Thanh đáp một tiếng, xoay người định đi. Tiết
4:37:124 hours, 37 minutes, 12 secondsThanh Ninh gọi nàng ấy lại, "Chỉ có cháo gà xé nhỏ thì làm sao ta ăn no được? Bảo Liễu tẩu tử làm thêm cho ta hai món mặn
4:37:194 hours, 37 minutes, 19 secondsăn với cơm và hai loại bánh ngọt. Còn nữa, lần trước bà ấy làm món thịt viên chiên, ta rất thích ăn, bảo bà ấy chiên thêm chút nữa." Tiểu Thanh vội vàng đáp.
4:37:284 hours, 37 minutes, 28 seconds"Vâng." Lục Đàn bèn gọi Tiểu Đào đi xách nước, hầu hạ Tiết Thanh Ninh thức dậy rửa mặt. Sau khi chải tóc cho nàng xong,
4:37:364 hours, 37 minutes, 36 secondsLục Đàn cười hỏi, "Đêm qua cô nương ngủ có ngon không?" Tuyết Thanh Ninh hơi nghiêng đầu. Thật ra ban đầu đêm qua nàng ngủ không ngon lắm, cảm thấy nóng
4:37:444 hours, 37 minutes, 44 secondsbức, nhưng sau đó nàng lại cảm thấy mình ôm một thứ gì đó mát lạnh rất thoải mái, mỗi còn ngửi thấy một mùi hương khiến
4:37:514 hours, 37 minutes, 51 secondsnàng cảm thấy rất thư giãn. Nàng luôn cảm thấy mùi hương này rất quen thuộc, nhưng nhất thời lại không nhớ ra đã ngửi thấy ở đâu. Nàng liền hỏi Lục Đàn, "Đêm
4:38:004 hours, 38 minutesqua trong phòng ta đốt hương gì vậy?" "Là Hương An Thần." Lục Đàn đặt cây lực gỗ đào xuống, vừa búi tóc cho nàng vừa
4:38:074 hours, 38 minutes, 7 secondsđáp. Thường ngày Tiết Thanh Ninh thích hương bách hợp, nếu trong phòng đốt hương thì đa phần là hương bách hợp. Chỉ là hai ngày nay nàng bị bệnh, ngủ cũng
4:38:154 hours, 38 minutes, 15 secondskhông yên giấc nên mới đốt Hương An Thần giúp nàng dễ ngủ. Hương An Thần sao?
4:38:204 hours, 38 minutes, 20 secondsNhưng mùi hương đó không giống Hương An Thần. Tuyết Thanh Ninh thầm nghĩ, nếu nói là hương hoa mai trong sân thì càng không phải, lại giống như giống như
4:38:304 hours, 38 minutes, 30 secondsgiống như mùi hương nàng ngửi thấy trên người Mạnh Duệ hôm đó. Phải rồi, phải rồi, đúng là mùi hương nàng ngửi thấy trên người Mạnh Duệ hôm đó.
4:38:384 hours, 38 minutes, 38 secondsNghĩ đến đây, Tiết Thanh Ninh không khỏi bật cười. Đêm qua trong lúc ngủ mơ, sao nàng lại ngửi thấy mùi hương trên người Mạnh Duệ được chứ? Chẳng lẽ Mạnh Duệ còn
4:38:474 hours, 38 minutes, 47 secondscó thể nửa đêm lẻn vào khuê phòng của nàng hay sao? Nhất định là hôm đó ngửi thấy mùi hương trên người hắn, nàng rất thích, nên tối qua ngửi thấy mùi hương
4:38:554 hours, 38 minutes, 55 secondsan thần mới lầm tưởng thành mùi hương nó. Nàng bèn không nghĩ đến chuyện này nữa, để Lục Đàn vấn tóc cho mình. Đợi búi tóc vấn xong, Tiểu Thanh cũng xách
4:39:044 hours, 39 minutes, 4 secondshộp đựng thức ăn về. cùng đến còn có Từ thị. Vào phòng thấy Tiết Thanh Ninh giờ không những khỏi bệnh mà người cũng rất khỏe khoắn, bà cũng rất vui nắm tay Tiết
4:39:134 hours, 39 minutes, 13 secondsThanh Ninh trò chuyện. Tiểu Thanh nhanh nhẹn bày cơm canh bánh ngọt trong hộp đựng thức ăn lên bàn. Quả thực là cháo gà xé, cũng có hai món ăn thanh đạm,
4:39:214 hours, 39 minutes, 21 secondscũng có hai đĩa bánh ngọt tinh xảo, nhưng lại không thấy món thịt viên chiên. Tiết Thanh Ninh không khỏi hỏi, liền nghe Từ thị cười nói, "Là ta bảo
4:39:304 hours, 39 minutes, 30 secondsLiễu tẩu tử đừng làm món này, bệnh của con mới khỏi, vẫn nên ăn thanh đạm hai ngày cho tốt. Thịt viên trên này đợi con
4:39:374 hours, 39 minutes, 37 secondskhỏi bệnh, muốn ăn bao nhiêu mà không được, mấy ngày nay tạm thời nhịn một chút vậy." Tiết Thanh Ninh thở dài một tiếng, tuy nhiên nàng cũng biết là không
4:39:454 hours, 39 minutes, 45 secondsthể thuyết phục được Từ thị, chỉ đành cầm đũa, cúi đầu bắt đầu hút cháo. Từ thị ngồi đối diện cười tủm tỉm nhìn,
4:39:534 hours, 39 minutes, 53 secondsbỗng nhiên bà nghe thấy tiếng vén rèm, một tiểu nha hoàn trong phòng bà đi vào.
4:39:574 hours, 39 minutes, 57 secondsSau khi quỳ gối hành lễ, nàng ấy bẩm báo, "Phu nhân, có một vị Tống phu nhân, tự xưng phu gia của bà ấy là lại bộ Hữu Thị Lang, đưa thiếp mời muốn gặp người.
4:40:074 hours, 40 minutes, 7 secondsTôn ma sai nô tỳ đến báo với người một tiếng, hỏi ngươi có gặp hay không." Vị Tống phu nhân này Từ thị cũng đã gặp một hai lần, nhưng song phương không có giao
4:40:154 hours, 40 minutes, 15 secondstình sâu đậm, bây giờ sao lại đến muốn gặp bà? trong lòng Từ thị nghi hoặc, tuy nhiên chắc chắn là bà không thể chậm trễ, liền phân phó tiểu cô nương kia,
4:40:244 hours, 40 minutes, 24 seconds"Mau mời Tống phu nhân đến viện của ta, ta sẽ về ngay." Tiểu nha hoàn đáp vâng rồi xoay người nhanh chóng rời đi. Từ thị dặn dò Tuyết Thanh Ninh hai câu cũng
4:40:334 hours, 40 minutes, 33 secondsxoay người đi. Tuết Thanh Ninh không nhớ ra vị Tống phu nhân này là ai, nhưng thấy dáng vẻ vừa rồi của Từ thị, nàng không yên tâm, liền gọi Tiểu Thanh đến
4:40:424 hours, 40 minutes, 42 secondsphân phó nàng ấy. "Ngươi đi dò la xem vị Tống phu nhân này đến gặp mẫu thân ta có chuyện gì." Tiểu Thanh đáp, "Vâng rồi đi." Nửa canh giờ sau mới quay lại, vẻ
4:40:514 hours, 40 minutes, 51 secondsmặt àng ấy có chút kỳ quái. Tiết Thanh Ninh hỏi. Nàng ấy do dự một lúc mới nói, "Vị Tống phu nhân này là được người nhều
4:40:584 hours, 40 minutes, 58 secondsvả đến làm mai." Tuết Thanh Ninh đang bóc một nắm hạt thông trong hộp, bệnh một trận, dường như nàng dễ đói hơn so với trước đây. Rõ ràng lúc trước nàng
4:41:074 hours, 41 minutes, 7 secondsmới uống một bát rưỡi cháo gà xé, ăn ba miếng bánh ngọt, lúc này lại đói bụng.
4:41:124 hours, 41 minutes, 12 secondsNghe Tiểu Thanh nói, nàng vừa bỏ hạt thông vừa bóc xong vào miệng, vừa gật đầu. nói, "Ừm, giờ tuổi nhị ca cũng không nhỏ, quả thực nên bàn chuyện hôn
4:41:204 hours, 41 minutes, 20 secondsnhân. Vị Tống phu nhân này nói là cô nương nhà nào thế? Tuyết Nguyên Thanh cũng chỉ là do hai ba năm nay đến Sơn Tây trì hoãn, nếu không thì hôn sự sớm
4:41:294 hours, 41 minutes, 29 secondsđã nên định rồi, sao có thể trì hoãn đến bây giờ vẫn chưa bàn chuyện hôn nhân?
4:41:334 hours, 41 minutes, 33 secondsBất quá bây giờ định hôn sự cũng tốt, đợi tháng ba sang năm tiết nguyên thiều và Hàn Niệm Vân Hành đại lễ xong thì nên chuẩn bị hôn sự cho Tiết Nguyên Thanh."
4:41:414 hours, 41 minutes, 41 secondsVẻ mặt Tiểu Thanh càng thêm kỳ quái. Vị Tống phu nhân này, bà ấy, bà ấy không phải đến làm mai cho nhị công tử, bà ấy
4:41:494 hours, 41 minutes, 49 secondskhông đến làm mai cho nhị ca ta, còn có thể làm mai cho ai? Cũng không thể là đến làm mai cho đệ đệ ta chứ? Bây giờ nó
4:41:564 hours, 41 minutes, 56 secondsmới mấy tuổi, đệ đệ của Tuyết Thanh Ninh cũng chính là vị công tử do Tạ Linh Tú sinh ra, năm nay chưa đến bốn tuổi, nếu
4:42:034 hours, 42 minutes, 3 secondslàm mai cho nó, quả thực có chút sớm." Lục Đàn ở bên cạnh nghe vậy, ánh mắt nhìn Tiết Thanh Ninh đầy vẻ hận sắt không thành thép, cũng không biết nên
4:42:114 hours, 42 minutes, 11 secondsnói gì cho phải. Sau năm nàng đã 14 tuổi rồi, chẳng phải đã đến tuổi cợp kê sao?
4:42:174 hours, 42 minutes, 17 secondsVị Tống phu nhân này nếu không phải đến làm mai cho nhị công tử, vậy chắc chắn là đến làm mai cho người. Sao người lại nghĩ đến cả tam công tử mà lại quên mất
4:42:254 hours, 42 minutes, 25 secondschính mình chứ? Nàng ấy liền hỏi Tiểu Thanh, "Vị Tống phu nhân này đến để nói chuyện hôn nhân cho cô nương sao? Bà ấy nói đến công tử nhà nào vậy?"
4:42:344 hours, 42 minutes, 34 secondsMột tiếng tách nhẹ vang lên, là hạt thông trong tay Tuyết Thanh Ninh rơi xuống bàn. Lục Đan quay đầu nhìn nàng, chỉ thấy vẻ mặt nàng kinh ngạc, mắt tròn
4:42:424 hours, 42 minutes, 42 secondsxòe, thật là chưa từng thấy ai mơ hồ như vậy. Lục Đà nhịn cười, lại quay đầu nhìn Tiểu Thanh. Nghe thấy Tiểu Thanh đáp,
4:42:514 hours, 42 minutes, 51 secondsTống phu nhân được Trịnh phu nhân nhờ đến để nói chuyện hôn nhân, chính là trưởng tử của Trịnh phu nhân. Lục Đàn lập tức hiểu ra, "Là phu nhân của Hồng
4:42:584 hours, 42 minutes, 58 secondsLư tự khanh sao? Cũng chính là Trịnh công tử Trịnh Minh Huy. Thảo nào hai ba năm nay Trịnh phu nhân thường xuyên qua lại với Tuyết gia, cũng thường để Trịnh
4:43:064 hours, 43 minutes, 6 secondsMinh Huy dẫn Tuyết Thanh Ninh đi chơi cùng. Hóa ra đã có ý định như vậy từ lâu, chỉ sợ Tiết gia cũng có ý định như vậy, nếu không chắc chắn sẽ không đồng ý
4:43:154 hours, 43 minutes, 15 secondsđể Tiết Thanh Ninh đi ra ngoài cùng Trịnh Minh Huy. Trịnh, Trịnh đại ca.
4:43:194 hours, 43 minutes, 19 secondsTuết Thanh Ninh càng thêm kinh ngạc. Họ nhà họ phái người đến để nói chuyện hôn nhân sao? Nhưng trong lòng nàng chỉ coi Trịnh Minh Huy như ca ca của mình, chưa
4:43:284 hours, 43 minutes, 28 secondsbao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó sẽ gả cho huynh ấy. Lục Đàn ở bên cạnh Tuyết Thanh Ninh nhiều năm, vẫn hiểu rõ vị tiểu chủ này. Dù Trịnh công tử có tình
4:43:374 hours, 43 minutes, 37 secondscảm nam nữ với nàng, nhưng vị này nhà nàng có thể nói vẫn như trẻ con, chưa biết chút gì về tình cảm nam nữ. Như nữ nhi lớn rồi, chắc chắn phải lấy chồng.
4:43:464 hours, 43 minutes, 46 secondsCông tử Trịnh Minh Huy này Lục Đàn cũng đã gặp vài lần, gia thế tốt, dung mạo nho nhã, tính tình cũng ôn hòa, thực sự là một lựa chọn tốt để làm chồng. Nếu
4:43:554 hours, 43 minutes, 55 secondsTiết Thanh Ninh gả cho hắn, chắc chắn sẽ được hắn nâng lưu trong lòng bàn tay mà chăm sóc. Nàng ấy liền cười khuyên nhủ Tiết Thanh Ninh, nhưng Tiết Thanh Ninh
4:44:034 hours, 44 minutes, 3 secondsvẫn không thể chấp nhận chuyện này, vội gọi Tiểu Thanh đi thăm dò xem Tiết gia có đồng ý không. Tuyết rơi không một tiếng động. Khi tiết nguyên thiều bước
4:44:114 hours, 44 minutes, 11 secondsra khỏi phủ bộ hộ, ngẩng đầu lên liền thấy hoa tuyết trên không trung vẫn rơi không ngừng, nhưng so với lúc sớm thì đã nhỏ hơn một chút. Người hầu chờ bên
4:44:204 hours, 44 minutes, 20 secondsngoài thấy hắn ra, vội mở chiếc ô giấy dầu trong tay để che gió tuyết trên đầu hắn. Khi chủ tớ hai người bước ra khỏi cổng cung giải, liền thấy Lâm Tinh Thừa
4:44:294 hours, 44 minutes, 29 secondsđứng bên cạnh, y khoác một chiếc áo choàng màu xanh đá, hai tay giấu trong tay áo, bên cạnh là bức tường cung màu đỏ son. Y hơi ngẩng đầu nhìn lên trên tường cung, vẻ mặt tối tăm không rõ.
4:44:404 hours, 44 minutes, 40 secondsHoa tuyết rơi lả tả, trên vai y nhanh chóng phủ một lớp tuyết mỏng, nhìn từ xa trong không gian mênh mông, dưới tuyết trắng rơi, chỉ cảm thấy bóng dáng gầy gò
4:44:504 hours, 44 minutes, 50 secondsnày vô cùng cô đơn lẻ loi. Tuyết Nguyên Thiếu tiến lên chào hỏi Lâm Tinh Thừa, hỏi, "Y, huynh đứng đây nhìn gì? Sao
4:44:564 hours, 44 minutes, 56 secondskhông gọi gia nhân che ô?" Nói rồi, hắn liền muốn lấy ô từ tay gia nhân để cùng che với Lâm Tinh Thừa, nhưng bị Lâm Tinh Thừa từ chối. "Không sao, tuyết không
4:45:054 hours, 45 minutes, 5 secondslớn, ta đứng đây cũng là để ngắm tuyết." Vừa nói y vừa vẫy tay ra hiệu cho A Nhẫn đứng bên cạnh mình. A Nhẫn hiểu ý, mở
4:45:144 hours, 45 minutes, 14 secondschiếc ô giấy dầu trong tay đi tới, che hoa tuyết rơi lả tả trên đầu y. Tuyết Nguyên Thiều nhìn theo hướng y vừa nhìn,
4:45:214 hours, 45 minutes, 21 secondsbầu trời vẫn xám xịt, không có gì đáng xem, nhưng bức tường đỏ và ngói lưu ly tất cả đều bị tuyết trắng che phủ, thực sự là cảnh tượng hiếm thấy trong ngày
4:45:294 hours, 45 minutes, 29 secondsthường. Hai người đi song song về phía trước nói vài câu chuyện phiếm. Lâm Tinh Thừa nhân tiện nói, "Lần trước ta đã hứa
4:45:374 hours, 45 minutes, 37 secondsvới Tiết huynh, khi nào có ngày nghỉ sẽ đến dạy Tiết cô nương chơi cờ, ngày mai đúng lúc nghỉ, không biết Tiết cô nương có rảnh không." Từ lần gặp Tuyết Thanh
4:45:454 hours, 45 minutes, 45 secondsNinh trước, những ngày này y ngày đêm mong nhớ, chỉ mong ngày nghỉ đến sớm để được gặp lại nàng. Thân sắc Tiết Nguyên Thiều có chút do dự, "Hai ngày nay muội
4:45:534 hours, 45 minutes, 53 secondsmuội nhiễm phong hàn, sáng nay lúc ta ra ngoài nàng ấy vẫn chưa dậy, cũng không biết bây giờ bệnh tình thế nào. Ván cơ ngày mai này e rằng nàng ấy không học
4:46:024 hours, 46 minutes, 2 secondsđược, hay là để ngày khác vậy?" "Tiết cô nương bị bệnh sao?" Vẻ mặt Lâm Tinh Thừa lộ rõ sự quan tâm và lo lắng. Thực ra
4:46:104 hours, 46 minutes, 10 secondstối hôm qua Lâm Tinh Thừa đã nhận được tin tức của Tiểu Thanh, nói là Tuyết Thanh Ninh bị bệnh, cũng nói Mạnh Duệ tan việc liền đi thăm. Tuyết Thanh Ninh
4:46:174 hours, 46 minutes, 17 secondskhông chịu uống thuốc, lại bị Mạnh Duệ ép uống. Lúc đó Lâm Tinh Thừa liền muốn đi thăm Tuyết Thanh Ninh, nhưng đêm đã khuya, hắn lấy lý do gì để đi thăm? Chỉ sợ sẽ gây ra nghi ngờ của người khác.
4:46:284 hours, 46 minutes, 28 secondsSuy đi nghĩ lại, hắn cũng chỉ đành thôi.
4:46:314 hours, 46 minutes, 31 secondsTrong lòng hắn lại hâm mộ Mạnh Duệ. Y muốn lúc nào đi gặp Tuyết Thanh Ninh thì đi gặp, thậm chí có thể trực tiếp đến khuê phòng của nàng cũng không ai dám
4:46:384 hours, 46 minutes, 38 secondsnói. Ngay cả việc ép Tuết Thanh Ninh uống thuốc, có lẽ trong mắt người khác mạnh Duệ cứng rắn. Nhưng Lâm Tinh Thừa lại rất hiểu y, có lẽ là quá quan tâm
4:46:464 hours, 46 minutes, 46 secondsmột người mới làm ra chuyện như vậy. Bởi vì dù có khiến nàng hận mình, nhìn nàng khỏe mạnh mới là điều quan trọng nhất.
4:46:534 hours, 46 minutes, 53 secondsNếu là hắn, e rằng hắn cũng sẽ làm như vậy. Nghĩ đến đây, hắn chợt lạnh người.
4:46:594 hours, 46 minutes, 59 secondsMạnh Duệ đối với Tiết Thanh Ninh vậy mà đã đến mức này sao? Vậy nghĩa huynh này thật là Lâm Tinh Thừa không nhịn được mà cảm thấy bồn chồn, cả đêm không ngủ
4:47:074 hours, 47 minutes, 7 secondsngon, mong muốn gặp Tiết Thanh Ninh càng thêm bức thiết. Vì vậy hôm nay tan việc hắn mới cố ý đứng ở đây. Nói là hắn thưởng tuyết, kỳ thực là đang đợi tiết
4:47:164 hours, 47 minutes, 16 secondsnguyên thiều. Hắn cố ý nói ngày mai nghỉ muốn đến dạy tiết Thanh Ninh chơi cờ, cũng chẳng qua là dụ dỗ Tích Nguyên Thiều mà thôi. Tuyết Nguyên Thiều không
4:47:244 hours, 47 minutes, 24 secondsbiết tâm tư của hắn, quả nhiên thuận theo lời hắn từng bước đi vào cái bẫy hắn đã răng sẵn. Đúng vậy. Nghe được lời quan tâm của hắn, Tiết Nguyên Thiều gật
4:47:334 hours, 47 minutes, 33 secondsđầu. Nhưng đại phu đã xem qua, nói không sao, hai ngày nữa sẽ khỏi. Lâm Tinh Thừa im lặng không nói, hơi ngẩng đầu nhìn
4:47:404 hours, 47 minutes, 40 secondssắc trời. Mùa đông vốn ngày ngắn đêm dài, mấy ngày nay lại có tuyết rơi, trời càng tối sớm hơn. Cho dù lúc này hắn
4:47:484 hours, 47 minutes, 48 secondstheo Tuyết Nguyên Thiều đến phủ Vinh Xương Bá, bỏ qua thời gian trên đường, đến đó thì có thể ở lại bao lâu? Chắc chỉ gặp Tuyết Thanh Ninh một chút rồi
4:47:554 hours, 47 minutes, 55 secondsphải rời đi. Nếu chỉ gặp trong khoảnh khắc ngắn ngủi như vậy, làm sao hắn thỏa mãn được? Hơn nữa hắn cũng không biết bệnh tình của Tiết Thanh Ninh hiện giờ
4:48:044 hours, 48 minutes, 4 secondsthế nào. Đi gặp nàng, nếu nàng lấy cớ bệnh chưa khỏi không gặp, vậy hắn cũng không có cách nào. Cho dù nàng không bị bệnh, chỉ cần nàng không muốn gặp hắn
4:48:134 hours, 48 minutes, 13 secondscũng có rất nhiều lý do. Mà đối với việc này, hắn cũng không có cách nào. Nghĩ đến đây, trong lòng Lâm Tinh Thừa không khỏi u ám. Nói thêm vài câu với Tiết
4:48:224 hours, 48 minutes, 22 secondsNguyên Thiều, cuối cùng hắn vẫn chia tay với y, quay người về nhà. Sau bữa tối, một trận gió lớn nổi lên, bông tuyết vốn
4:48:294 hours, 48 minutes, 29 secondsđã nhỏ dần lại càng lúc càng rơi dày hơn. Cửa sổ trạm khắc của thư phòng không đóng, gió cuốn theo tuyết bay vào, rơi trên nền gạch đá xanh trong nhà.
4:48:384 hours, 48 minutes, 38 secondsTrong nhà không có lò sưởi, nhiệt độ cũng gần như ngoài trời, nên dù đã qua một lúc lâu, những bông tuyết rơi trên nền gạch đá xanh không những không tan
4:48:454 hours, 48 minutes, 45 secondsthành nước, ngược lại dần dần tích tụ thành một lớp tuyết mỏng. Lâm Tinh Thừa ngồi trên ghế tựa sau bàn, lặng lẽ nhìn
4:48:524 hours, 48 minutes, 52 secondsgió tuyết ngoài cửa sổ xuất thần. Nến trong nhà ngoài nhà đã được thắp sáng từ lâu nhưng bóng tối vô biên, chỉ mấy ngọn nến này thì có thể chiếu sáng được bao
4:49:014 hours, 49 minutes, 1 secondnhiêu nơi. Gió càng lúc càng lớn, ngọn nến lay lắt, cũng có ngọn bị gió thổi tắt. Cũng chẳng biết đã qua bao lâu, hắn
4:49:084 hours, 49 minutes, 8 secondsbỗng nghe thấy một trận tiếng bước chân giẫm lên tuyết kenh két truyền đến. Lâm Tinh Thừa hoàn hồn, theo tiếng nhìn lại, liền thấy hai nha hoàn đang cầm đèn lồng
4:49:164 hours, 49 minutes, 16 secondsđi tới, sau lưng hai người họ là Lâm Như Lan, nàng ta khoác trên mình chiếc áo choàng gấm đỏ thêu kim tuyến. Viền áo
4:49:244 hours, 49 minutes, 24 secondsđược đính lông cáo trắng, phía sau còn có một nha hoàn, tay cầm một chiếc ô lụa xanh cao cao che tuyết gió trên đầu cho
4:49:304 hours, 49 minutes, 30 secondsnàng ta. Lâm Tinh Thừa khẽ nhíu mày, hắn luôn kính trọng Lâm Như Lan, trước đây hễ thấy nàng ta đến, hắn liền lập tức
4:49:384 hours, 49 minutes, 38 secondsđứng dậy nghênh đón. Nhưng hôm nay tâm tình hắn thật sự không tốt, cho nên dù bây giờ thấy Lâm Như Lan đến, hắn vẫn ngồi yên trên ghế không nhúc nhích. Lâm
4:49:464 hours, 49 minutes, 46 secondsNhư Lan đã bước vào trong phòng, thấy Lâm Tinh Thừa vẫn ngồi trên ghế, nàng ta khẽ nhướn mày phải, nhưng nàng ta cũng không nói gì, chỉ ngồi xuống một chiếc
4:49:554 hours, 49 minutes, 55 secondsghế trong phòng, hỏi, "Sao trong phòng đệ không nhóm lò sưởi?" Sau khi vào phòng, nàng ta không những không cởi áo choàng ra mà ngược lại còn choàng kín
4:50:034 hours, 50 minutes, 3 secondshơn. Lâm Tinh Thừa liếc nhìn nàng ta một cái rồi quay đầu đi, vẫn nhìn tuyết rơi ngoài cửa sổ, giọng nói nhàn nhạt, "Ta
4:50:104 hours, 50 minutes, 10 secondskhông lạnh, thân thể lạnh còn có thể nhóm lo sưởi cho ấm, nhưng nếu trong lòng lạnh lẽo thì sao? Vậy thì cái gì cũng không thể sưởi ấm được. A Nhẫn bưng
4:50:194 hours, 50 minutes, 19 secondstrà nước đến. Lâm Như Lan cầm chén chậm rãi uống hai ngụm, sau đó mới nói, "Ta thấy hôm nay đệ có vẻ không vui." Lâm
4:50:264 hours, 50 minutes, 26 secondsTinh Thừa không nói gì. Thực ra những năm nay hắn nào từng có lúc nào vui vẻ, chỉ là một cái xác không hồn mà thôi.
4:50:344 hours, 50 minutes, 34 secondsCũng chỉ có khi ở bên Tiết Thanh Ninh, hắn mới cảm thấy thoải mái. Nhưng Tiết Thanh Ninh lại luôn sợ hắn, không muốn gặp hắn. Lâm Như Lan dùng ngón tay cái
4:50:424 hours, 50 minutes, 42 secondsnhẹ nhàng xoa quanh miệng chén một lúc rồi nói, "Lần này nhi tử của Mạnh Minh Đạt từ Sơn Tây trở về lại được bổ nhiệm làm trung úy thần sách quân. Xem ra Lăng
4:50:514 hours, 50 minutes, 51 secondsHoàng Quang rất tin tưởng phù Tĩnh Quốc công, nếu không cũng sẽ không giao thần sách quân cho nhi tử của Mạnh Minh Đạt nắm giữ. Thần Sách Quân không chỉ trinh
4:50:594 hours, 50 minutes, 59 secondsphạt bên ngoài, mà còn phụ trách an nguy của toàn bộ Kinh Kỳ. Có thể nói, nếu Mạnh Duệ có ý đồ phản nghịch, khả năng xoán ngôi đoạt vị là rất lớn. Lăng Hoàng
4:51:074 hours, 51 minutes, 7 secondsQuang có thể để Mạnh Duệ đảm nhiệm chức trung úy thần sách quân, có thể thấy sự tín nhiệm đối với phủ Tĩnh quốc công.
4:51:134 hours, 51 minutes, 13 secondsLâm Tinh Thừa ừm một tiếng, không nói gì. Chuyện này mấy ngày trước hắn cũng đã biết, cũng biết đằng sau nó có ý nghĩa gì, nhưng hắn không muốn quản, đặc
4:51:224 hours, 51 minutes, 22 secondsbiệt là bây giờ, hắn càng không muốn quản bất cứ chuyện gì. Cứ như thể mọi chuyện trên đời này đối với hắn đều không có chút ý nghĩa nào, hắn chỉ muốn
4:51:304 hours, 51 minutes, 30 secondsgặp Tuyết Thanh Ninh mà thôi. Bộ dạng này của hắn chọc giận Lâm Như Lan. Nàng ta đặt mạnh chén trà xuống bàn nhỏ,
4:51:374 hours, 51 minutes, 37 secondsgiọng nói khó chịu hỏi, "Đệ lại làm sao vậy? Cứ ủ rũ, không có chút chí khí nào.
4:51:434 hours, 51 minutes, 43 secondsChẳng lẽ đại nghiệp của chúng ta đệ đều quên hết rồi sao?" Lâm Tinh Thừa quay đầu nhìn nàng ta một cái, khóe môi hiện lên một nụ cười chế
4:51:504 hours, 51 minutes, 50 secondsgiễu. "Đại nghiệp à, tỷ tỷ, chỉ bằng hai chúng ta, đại nghiệp này khi nào mới thành?" Lâm Như Lan sững người, trước
4:51:594 hours, 51 minutes, 59 secondsgiờ Lâm Tinh Thừa chưa từng nói chuyện với nàng ta như vậy, hôm nay lại khác thường. Nàng ta nhíu mày, đè nén sự khó chịu trong lòng, cố gắng làm cho giọng
4:52:084 hours, 52 minutes, 8 secondsnói của mình nghe có vẻ bình tĩnh. Ta cũng biết chuyện này rất khó khăn, nhưng chỉ cần để có lòng này, tiếp tục cố gắng
4:52:144 hours, 52 minutes, 14 secondsrồi sẽ có một ngày thành công." Dừng một chút, nàng ta lại nói, "Cho dù đời này chúng ta thật sự không làm được chuyện này, nhưng chuyện Ngu Công rời núi chẳng
4:52:234 hours, 52 minutes, 23 secondslẽ đệ không biết sao? Con cháu đời sau rồi sẽ có một ngày làm được." Lâm Tinh Thừa bỗng nhiên cười khẩy, "Đời này mình
4:52:314 hours, 52 minutes, 31 secondsnhư vậy thì thôi, còn con cháu đời sau cũng phải chịu khổ như hắn sao? Cái địa vị đó sao nàng ta lại cứ mãi nhớ mãi không quên như vậy chứ?
4:52:404 hours, 52 minutes, 40 secondsĐại tỷ, ta mệt rồi." Sau khi cười xong, Lâm Tinh Thừa bình tĩnh lại, trong ánh mắt đầy vẻ mệt mỏi. "Ta chỉ muốn làm một
4:52:474 hours, 52 minutes, 47 secondsngười bình thường, cưới người nữ tử mình yêu làm vợ, cùng nàng sinh con đẻ cái, sống đến đầu bạc Giang Long. Những chuyện quyền thế này thôi thì bỏ qua, ta
4:52:564 hours, 52 minutes, 56 secondskhuyên tỷ cũng nên buông bỏ đi thôi." "Thật là một dáng vẻ chán nản." Lâm Như Lan khá ngạc nhiên. Mặc dù nàng ta biết
4:53:044 hours, 53 minutes, 4 secondstừ trước đến nay đệ đệ mình không quan tâm đến quyền thế, nhưng từ khi nàng ta dùng tiết thanh ninh để kích thích, Lâm Tinh Thừa vẫn phấn chấn lên, thi đỗ
4:53:124 hours, 53 minutes, 12 secondstrạng nguyên trong kỳ thi đình. Nhưng bây giờ sao lại? Ngay sau đó nàng ta lại cười lạnh, cưới nữ tử mình yêu làm vợ.
4:53:194 hours, 53 minutes, 19 secondsNữ tử mà đệ yêu chẳng qua chỉ là con bé nhà họ Tiết, nhưng bây giờ Tiết ra là gia đình thế nào, con bé đó bây giờ lại có thân phận gì? Dù bây giờ đệ đã là học
4:53:284 hours, 53 minutes, 28 secondssĩ thị độc của Hàn Lâm Viện, đệ nghĩ người ta sẽ để mắt đến đệ sao? Dù đệ có đi cầu hôn, không nói đến Tiết gia, ngay
4:53:354 hours, 53 minutes, 35 secondscả nàng ta cũng sẽ nghĩ đệ là cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên ngà, chỉ khi đệ có quyền thế mới có thể cưới được nàng ta, nếu không cũng chỉ là mơ giữa ban ngày
4:53:444 hours, 53 minutes, 44 secondsmà thôi." Lâm Tinh Thừa đau khổ nhắm mắt lại, đương nhiên hắn biết những lời Lâm Như Lan nói không phải là không có lý.
4:53:514 hours, 53 minutes, 51 secondsHiện nay ở kinh thành tiết gia thực sự là gia thế hiền quý, người muốn cầu hôn Tuyết Thanh Ninh rất nhiều, hắn không đáng kể gì. Chỉ cần nghĩ đến việc Tuyết
4:53:594 hours, 53 minutes, 59 secondsThanh Ninh sẽ lấy người khác làm phu quân, cùng nam nhân khác sinh con đẻ cái, hắn cảm thấy như bị hàng ngàn mũi tên xuyên tìm. Đây là điều không thể
4:54:074 hours, 54 minutes, 7 secondschịu đựng nổi. Nhưng với thân phận hiện tại của hắn, muốn nắm quyền thế trong tay, khiến người khác chú ý đến hắn cần bao lâu, chỉ sợ đến lúc đó Tiết Thanh Ninh đã sớm gả phu quân, sinh con rồi.
4:54:194 hours, 54 minutes, 19 secondsBàn tay đặt trên tay vịn nắm chặt lại, trên mu bàn tay trắng bệch hiện những mạch máu xanh nhạt nổi lên từng đường.
4:54:254 hours, 54 minutes, 25 secondsLâm Như Lan nhìn thấy rõ ràng, nhưng cũng không có chút đau lòng nào. Trong mắt nàng ta, đệ đệ mình thiếu đi sự quyết đoán cần có. Nếu là nàng ta, dù có
4:54:344 hours, 54 minutes, 34 secondsphải dùng mọi thủ đoạn, nàng ta cũng sẽ nắm chặt quyền thế, lật tay làm mây, úp tay làm mưa. Đến lúc đó không cần biết Tiết Thanh Ninh có lấy chồng hay không, giết phu quân nàng ấy, cước về là được.
4:54:464 hours, 54 minutes, 46 secondsDù nàng ấy có hận mình, chỉ cần người ở bên cạnh là được. Biết đâu một thời gian sau tình cảm với nàng ấy nhạt đi, ngược lại sẽ lại đá nàng ấy đi trước.
4:54:554 hours, 54 minutes, 55 secondschỉ cần có quyền thế, còn lo gì không có mỹ nhân. Chẳng qua đệ đệ nàng ta vẫn quá nhân tử, xem ra người làm đại tỷ là nàng
4:55:024 hours, 55 minutes, 2 secondsta vẫn phải đẩy hắn một chút. Nàng ta bèn nói, "Ta biết đệ nghĩ gì, nhưng cũng không phải là không có cách." Thầy Lâm
4:55:104 hours, 55 minutes, 10 secondsTinh Thừa mở mắt nhìn mình, nàng ta tiếp tục nói, "Hiện nay Lăng Hoàng Quang đã qua 50, mê đắm đan dược, chỉ muốn trường sinh bất lão, đã chịu tập không ít đạo
4:55:194 hours, 55 minutes, 19 secondssĩ đến kinh thành." Nói đến đây, Lâm Như Lan khẽ cười khẩy, nhưng trên đời này làm gì có trường sinh bất lão. Đầu bài của Yên Hồng các của tỷ
4:55:274 hours, 55 minutes, 27 secondsdạo trước đã tiếp một vị đạo sĩ nổi tiếng đến kinh thành, đã lôi kéo được ông ta. Người này không lâu nữa sẽ vào cung chế đan dược cho Lăng Hoàng Quang.
4:55:354 hours, 55 minutes, 35 secondsĐan dược ấy mà, ít nhiều đều có chút độc, thêm một chút nữa đoán rằng người khác cũng sẽ không nghi ngờ. và độc tính càng nặng, một thời gian ngắn thể chất
4:55:444 hours, 55 minutes, 44 secondscàng tốt, sau này chắc chắn Lăng Hoàng Quang sẽ trọng dụng người này. Đã được sủng ái, lời ông ta nói Lăng Hoàng Quang sẽ nghe theo. Thời gian dài không lo
4:55:534 hours, 55 minutes, 53 secondsLăng Hoàng Quang không nghi ngờ phủ quốc công tĩnh. Hơn nữa, Lăng Hoàng Quang chỉ có hai nhi tử, đại nhi tử đã 25 tuổi, dù
4:56:004 hours, 56 minutesđã lập làm thái tử, nhưng ta nghe người khác nói, vị thái tử này không có tài năng, lại đam mê nữ sắc. Nhi tử thứ chỉ mới năm tuổi được phong làm Triệu Vương.
4:56:094 hours, 56 minutes, 9 secondsSau này chỉ cần thái tử chết, Lăng Hoàng Quang cũng chỉ có thể lập nhi tử thứ Triệu Vương làm thái tử. Đến lúc đó, một khi Lăng Hoàng Quang chết, đứa trẻ nhỏ
4:56:184 hours, 56 minutes, 18 secondsnày có thể hiểu được gì. Vì vậy, bây giờ điều đệ cần làm là xa lánh thái tử mà gần gũi với mẫu tộc của Triệu Vương. Vì hiện nay Triệu Vương còn nhỏ, phần lớn
4:56:274 hours, 56 minutes, 27 secondstriều thần đều quy phục thái tử, mẫu tộc của Triệu vương không có ai ủng hộ. Đệ với tài năng trạng nguyên quy phục, mẫu tộc của Triệu Vương nhất định sẽ bồi
4:56:354 hours, 56 minutes, 35 secondsdưỡng đệ. Ngày sau một khi Triệu Vương lên ngôi, thân phận của đệ tự nhiên sẽ cao quý. Đến lúc đó, khi đệ nắm quyền lớn, Triệu Vương và cả mẫu tộc của Triệu
4:56:434 hours, 56 minutes, 43 secondsVương cũng không thể làm gì đệ. Đến lúc đó, nếu đệ muốn Tuyết Thanh Ninh cũng chỉ là một câu nói mà thôi." Nói đến đây, Lâm Như Lan cười tủm tỉm nhìn Lâm
4:56:524 hours, 56 minutes, 52 secondsTinh Thừa, "Kế sách của ta thế nào?" Ngày hôm sau, Tuyết Thanh Ninh liền đến thượng phòng tìm Từ thị. Từ thị đang ngồi nói chuyện với Tôn Ma ở Đông Noãn
4:57:014 hours, 57 minutes, 1 secondCác, thấy Tiết Thanh Ninh đến thì khá ngạc nhiên, bên ngoài lạnh lắm. Bệnh phong hẳn của con mới khỏi, sao lại ra ngoài? Bà quay đầu trách Lục Đàn, "Ngươi
4:57:104 hours, 57 minutes, 10 secondshầu hạ cô nương kiểu gì vậy?" Lục Đàn vội vàng quỳ xuống nhận lỗi. Thấy vậy, Tiết Thanh Ninh vội vàng nói, "Nương,
4:57:184 hours, 57 minutes, 18 secondschuyện này không trách Lục Đàn, là con nhất định muốn tới." Từ thị phẩy tay cho Lục Đàn đứng dậy, rồi gọi Tiết Thanh Ninh lên giường ngồi, hỏi nàng, "Con vội
4:57:264 hours, 57 minutes, 26 secondsvàng đến tìm ta, như vậy là có chuyện gì?" một mặt bà quan sát nàng. Bên ngoài y phục của nàng là một chiếc áo choàng
4:57:334 hours, 57 minutes, 33 secondsbằng sa tanh màu hồng điểm xuyết hòa. Cổ áo được viền một vòng lông cáo trắng muốt làm nổi bật làn da trắng như ngọc của nàng. Làm nương luôn lo lắng cho con
4:57:424 hours, 57 minutes, 42 secondscái. Lại thêm mấy ngày nay Tuết Thanh Ninh bị bệnh nên Từ thị cứ nghĩ Tuết Thanh Ninh gầy đi so với trước, ngay cả cằm cũng nhọn hơn. Bà liền nghĩ mấy ngày
4:57:504 hours, 57 minutes, 50 secondsnay phải bảo Liễu Tẩu Tử làm thêm vài món bánh ngọt mà Tiết Thanh Ninh thích ăn để bồi bổ cho nàng. Trước mặt Từ thị, Tiết Thanh Ninh chẳng có chút e lệ nào,
4:57:584 hours, 57 minutes, 58 secondsnghe bà hỏi liền hỏi thẳng, "Nương, con nghe nói hôm qua có một vị Tống phu nhân được Trịnh phu nhân nhờ đến nói chuyện mai mối, nương trả lời thế nào ạ?" Thì
4:58:074 hours, 58 minutes, 7 secondsra nàng vội vàng chạy đến là để hỏi chuyện này. Từ thị mỉm cười nhìn Tôn Ma, sau đó hỏi Tiết Thanh Ninh, "Vậy con nói cho ta biết, con thấy hôn sự với Trịnh
4:58:164 hours, 58 minutes, 16 secondscông tử này thế nào?" Từ thị đã chấm Trịnh Minh Huy từ lâu, hai năm nay âm thầm quan sát, bà chỉ thấy Trịnh Minh Huy là người nho nhã lịch sự. lại là tân
4:58:254 hours, 58 minutes, 25 secondskhoa tiến sĩ, hiện giờ đã là hộ bộ chủ sự, về sau tiền đồ vô lượng, gia thế của hắn cũng rất tốt, bà rất yên tâm gả tiết
4:58:334 hours, 58 minutes, 33 secondsThanh Ninh cho hắn. Vì vậy, hai năm nay bà mới thông qua Tết Nguyên đán, để Tiết Thanh Ninh và Trịnh Minh Huy qua lại, chính là muốn để hai người làm quen với
4:58:414 hours, 58 minutes, 41 secondsnhau. Hiện tại xem ra, Tuyết Thanh Ninh và Trịnh Minh Huy cũng khá tốt, hơn nữa bà cũng đã hỏi Tuuyết Thanh Ninh về ấn tượng với Trịnh Minh Huy. Theo như lời
4:58:494 hours, 58 minutes, 49 secondsTuyết Thanh Ninh trả lời thì nàng cũng có cảm tình tốt với Trịnh Minh Huy. Bà cứ tưởng Tuyết Thanh Ninh cũng đồng ý hôn sự này, hiện tại Tống phu nhân đến
4:58:574 hours, 58 minutes, 57 secondscầu hôn, bất chấp sự e lệ của nữ nhi mà đến hỏi bà, cũng là vì lo lắng bà sẽ từ chối hôn sự này. Nào ngơ Tuyết Thanh
4:59:054 hours, 59 minutes, 5 secondsNinh lại nghiêm túc trả lời, "Con thấy hôn sự này không tốt." Từ thị bà sữ người một lúc rồi mới hỏi, "Tại sao không tốt? Con luôn coi Trịnh đại ca như
4:59:134 hours, 59 minutes, 13 secondshuynh trưởng của mình, chưa bao giờ nghĩ sẽ gả cho huynh ấy. Hôn sự này đương nhiên là không tốt rồi." Tiết Thanh Ninh trả lời rất dứt khoát, vẻ mặt cũng rất đương nhiên.
4:59:234 hours, 59 minutes, 23 secondsTừ thị lại sữ người một lúc rồi mới hỏi, "Trước đây ta đã hỏi con, chẳng phải con nói Trịnh công tử là người rất tốt sao?" "Huynh ấy là người tốt không sai." Tiết
4:59:324 hours, 59 minutes, 32 secondsThanh Ninh trả lời càng thêm đương nhiên. Nhưng dù con thấy huynh ấy là người tốt thì con cũng không cần phải gả cho huynh ấy. Đúng là đạo lý này không
4:59:404 hours, 59 minutes, 40 secondssai, nhưng mà nhưng ta rất hài lòng với hôn sự này, đã hồi âm cho Trịnh gia, cũng đã giao thiếp canh của con cho Tống
4:59:474 hours, 59 minutes, 47 secondsphu nhân mang đến Tống gia rồi. Chỉ cần hợp thiếp canh, bát tự không xung khắc thì Trịnh gia sẽ chính thức phái người mai mối đến hạ sính. Hôn sự này coi như
4:59:554 hours, 59 minutes, 55 secondsđã định." Lần này đến lượt Tuyết Thanh Ninh sững sờ, ngây ngốc nhìn Từ thị. Cho dù đã hoàn hồn, nàng cũng chẳng biết nên
5:00:035 hours, 3 secondsnói gì cho phải. Tôn Ma thấy nàng như vậy liền cười nói với Từ thị, "Phu nhân, cô nương còn nhỏ mà, chuyện tình cảm
5:00:105 hours, 10 secondschắc nàng ấy vẫn chưa hiểu rõ." Từ thị cũng thầm nghĩ như vậy, bà liền nắm lấy tay Tiuyết Thanh Ninh, mỉm cười nói với nàng, "Nương biết đột nhiên định cho con
5:00:185 hours, 18 secondsmột mối hôn sự, con chắc hẳn rất ngạc nhiên. Nhưng Trịnh công tử con cũng quen biết, con người hắn nương cũng tin tưởng. Còn Trịnh phu nhân, nương cùng bà
5:00:275 hours, 27 secondsấy qua lại mấy năm nay, cũng thấy bà ấy là người hiền lành, dễ gần. Cả hai bên đều có thể nói là biết gốc biết dễ, con
5:00:345 hours, 34 secondsgả vào Trịnh gia, nương rất yên tâm." Tuyết Thanh Ninh vẫn còn đang ngẩn người. Một lát sau, nàng nhỏ giọng nói,
5:00:415 hours, 41 seconds"Con không muốn lấy chồng." Nàng vốn chưa từng nghĩ đến chuyện lấy chồng, nữ nhi lớn rồi, sao có thể không lấy chồng
5:00:485 hours, 48 secondschứ? Từ thị đưa tay sờ lên đầu nàng, ngừng một chút, lại hỏi, "Nói thật với nương, có phải trong lòng con đã có người trong mộng rồi không? Mấy năm nay
5:00:575 hours, 57 secondsbà thường xuyên dẫn Tuết Thanh Ninh đi lại giữa các thế gia, cũng gặp qua một số nam tử tuổi cập kề. Tiết Thanh Ninh có cảm mến chàng trai nào đó cũng là
5:01:045 hours, 1 minute, 4 secondschuyện có khả năng. Đương nhiên, nếu Tuết Thanh Ninh thật sự có người trong lòng, bà nhất định sẽ lấy ý nguyện của Tuyết Thanh Ninh làm trọng." Tuyết Thanh
5:01:125 hours, 1 minute, 12 secondsNinh lắc đầu. Từ thị thở phào nhẹ nhõm trong lòng, liền lại hỏi nàng, "Con thấy Trịnh công tử không tốt sao?" "Không
5:01:195 hours, 1 minute, 19 secondsphải Trịnh công tử không tốt, chỉ là nương con chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gả cho huynh ấy, sống với huynh ấy cả
5:01:265 hours, 1 minute, 26 secondsđời. Hai người ở bên nhau cả đời, nghĩ thôi đã thấy kỳ cục rồi." Từ thị cười, "Trước đây chưa từng nghĩ đến cũng không
5:01:345 hours, 1 minute, 34 secondssao, sau này con có thể từ từ suy nghĩ." Bà lại dịu dàng khuyên nàng, "Con phải tin tưởng vào ánh mắt của nương, còn có
5:01:415 hours, 1 minute, 41 secondsánh mắt của đại ca con. Ta và đại ca luôn nhất tâm mong con được tốt. Trong lòng con cũng không ghét Trịnh công tử đúng không? Nếu đã vậy, hôn sự này cứ
5:01:505 hours, 1 minute, 50 secondsđịnh như vậy cũng tốt, vẫn tốt hơn là để con gả cho một người con không quen biết. Tiết Thanh Ninh không nói nên lời phản bác. Nàng biết cả đời không lấy
5:01:595 hours, 1 minute, 59 secondschồng chắc chắn là chuyện rất không thực tế, sớm muộn gì nàng cũng phải lấy chồng. Nếu đã vậy, chi bằng cứ nghe lời nương và đại ca, dù sao hai người bọn họ
5:02:085 hours, 2 minutes, 8 secondschắc chắn cũng thông minh hơn nàng, ánh mắt cũng tốt hơn nàng. Nếu hai người họ đều nói Trịnh Minh Huy đáng để gả, vậy chứng tỏ Trịnh Minh Huy chắc chắn không
5:02:165 hours, 2 minutes, 16 secondstệ. Hơn nữa nàng cũng thật sự quen biết Trịnh Minh Huy, Trịnh Minh Huy cũng thật sự là kiểu nam tử mà nàng thích. Nàng
5:02:235 hours, 2 minutes, 23 secondsliên ồ một tiếng, không nói nữa. Nhưng đây đã là ý đồng ý rồi. Từ thị đương nhiên vui mừng. Ba ngày sau, Trịnh gia
5:02:315 hours, 2 minutes, 31 secondsliền phái bà mối mang sính lễ chính thức đến cửa cầu hôn. Còn về ngày thành hôn, ý của Từ thị, thứ nhất tiết Thanh Ninh còn nhỏ. Tháng hai năm sau mới qua sinh
5:02:395 hours, 2 minutes, 39 secondsthần 14 tuổi, thứ hai Tích Nguyên Thanh vẫn chưa thành thân, cũng không thể làm huynh trưởng chưa thành thân, muội muội lại xuất giá trước chứ? Cho nên tạm thời
5:02:485 hours, 2 minutes, 48 secondschưa định, chỉ nói đợi Tuết Nguyên Thanh thành ra rồi mới bắt đầu chuẩn bị hôn sự cho tiết Thanh Ninh, nhưng trung quy đợi Tuết Thanh Ninh cập kê, chắc chắn sẽ để
5:02:555 hours, 2 minutes, 55 secondsnàng xuất giá. Sự cân nhắc này hợp tình hợp lý, Trịnh Gia không tìm được lý do phản đối, liền cũng đồng ý. Từ thị cũng
5:03:025 hours, 3 minutes, 2 secondsbắt tay vào việc xem mắt cho Tiết Nguyên Thanh, còn thường xuyên để hắn cùng mình đi xem mắt, việc này thật là khổ cho Tiết Nguyên Thanh. Gần đến đêm giao
5:03:105 hours, 3 minutes, 10 secondsthừa, các quan viên khác đều bắt đầu nghỉ Tết, nhưng thần sách doanh gánh vác trọng trách bảo vệ Kinh Kỳ An nguy, càng vào dịp Tết lại càng bận rộn, nghỉ phép
5:03:185 hours, 3 minutes, 18 secondscái gì, nghĩ cũng đừng nghĩ đến. Những lúc bận rộn như thế này, chỉ cần về nhà, Từ thị lại lôi kéo hắn, nói với hắn hôm
5:03:265 hours, 3 minutes, 26 secondsnay bà đã gặp cô nương nhà nào, dung mạo ra sao, tính tình thế nào, hỏi ý kiến của hắn.
5:03:315 hours, 3 minutes, 31 secondsTiết Nguyên Thanh không chịu nổi sự quấy rầy, liền than phiền với Thôi Tử Khiêm.
5:03:365 hours, 3 minutes, 36 secondsLúc đó đêm Do thừa đã qua, lại sắp đến Tết Nguyên Tiêu. Hàng năm vào dịp Tết Nguyên Tiêu, kinh thành đều có đèn hoa pháo hoa, từ tháng riêng đã bắt đầu dựng
5:03:445 hours, 3 minutes, 44 secondsnúi Ngao. Cũng có người từ các phủ huyện khác đến kinh thành để xem cảnh tượng náo nhiệt này, cho nên mấy ngày gần đây, người đi đường trên phố dần dần đông đúc
5:03:525 hours, 3 minutes, 52 secondshơn. Dưới chân thiên tử đương nhiên sợ có kẻ làm loạn, nên gần đây thần sách quân nhiều lần tuần tra trên phố, hễ
5:03:595 hours, 3 minutes, 59 secondsthấy người khả nghi tất phải lại gần hỏi han. Tuyết Nguyên Thanh vừa cùng Thôi Tử Khiêm tuần tra trên phố một lượt, lúc này đang đứng dưới gốc liễu ven đường
5:04:075 hours, 4 minutes, 7 secondsnói chuyện. Vừa đi hắn vừa kể với Thôi Tử Khiêm những phiền muộn mấy ngày nay.
5:04:125 hours, 4 minutes, 12 secondsThôi Tử Khiêm lại cười, "Hắn thành hôn không tốt sao? Đợi huynh thành hôn, nhất là khi có con, huynh sẽ biết cái tốt của nó." Trước đây Thôi Tử Khiêm cũng cảm
5:04:215 hours, 4 minutes, 21 secondsthấy thành hôn không tốt, bị ràng buộc, nhưng hiện tại hắn lại cam tâm tình nguyện với sự ràng buộc này. "Đó là huynh thôi." Tiết Nguyên Thanh liếc xéo
5:04:305 hours, 4 minutes, 30 secondshắn. "Huynh tưởng ai cũng giống huynh sao? Ta ấy à, vẫn thích tự do tự tại như bây giờ." Thôi Tử Khiêm mỉm cười, đang
5:04:375 hours, 4 minutes, 37 secondsđịnh lên tiếng, bỗng nghe có người gọi họ. "Hai người đứng đây làm gì?" Hai người quay đầu lại, thấy Mạnh Duệ đang sải bước đi tới, hắn mặc quan phục
5:04:475 hours, 4 minutes, 47 secondslụa trang hoa màu tím trước ngực thêu kỳ lân, dưới ánh mặt trời, chỉ thấy thân hình thanh niên thẳng tắp, khí thế bừng bừng khi bước đi. Tiết Nguyên Thanh và
5:04:565 hours, 4 minutes, 56 secondsThôi Tử Khiêm chắp tay hành lễ, gọi hắn là đại nhân. Mạnh Duệ xua tay, "Thôi, ở đây không có người ngoài, hai người
5:05:035 hours, 5 minutes, 3 secondskhông cần làm mấy thứ hư lễ này với ta." Tiết Nguyên Thanh và Thôi Tử Khiêm cười hì hì, đứng thẳng dậy, hỏi hắn, "Huynh vừa từ trong cung ít kiến bệ hạ trở về,
5:05:125 hours, 5 minutes, 12 secondshoàng thượng nói gì với huynh thế?" Lúc trước khi họ ra khỏi nha môn, vừa vặn gặp một tiểu hoàng môn trong cung, nói là hoàng thượng gọi Mạnh đại nhân vào
5:05:205 hours, 5 minutes, 20 secondscung một chuyến. "Không có gì." Mạnh Duệ hơi nhíu mày, "Chỉ là dặn dò ta mấy ngày nay phải cẩn thận an nguy kinh thành,
5:05:275 hours, 5 minutes, 27 secondskhông thể xảy ra sơ xuất gì thôi." Đây là trách nhiệm của hắn, cho dù Lăng Hoàng Quang không nói thì hắn cũng nhất định sẽ bố trí tốt mọi việc. Chỉ là lần
5:05:355 hours, 5 minutes, 35 secondsnày gặp Lăng Hoàng Quang, thấy trong thời tiết lạnh giá thế này, ông ta lại chỉ mặc một bộ trường bào rộng thùng thình, hai má cũng ửng đỏ bất thường.
5:05:435 hours, 5 minutes, 43 secondsLúc ra khỏi điện, hắn cố ý nhét bạc cho tiểu hoàng môn dẫn đường, hỏi thăm mới biết gần đây hoàng thượng triệu mấy vị đạo sĩ vào cung, dùng tiên đan do họ
5:05:525 hours, 5 minutes, 52 secondsluyện chế, vô cùng sủng ái họ. Người ta luôn sợ chết, nhất là những người càng có quyền thế thì càng như vậy. Cho nên các triều đại đều có rất nhiều minh quân
5:06:015 hours, 6 minutes, 1 seconddù lúc trẻ có kịch liệt phản đối loại thuật sĩ này, nhưng đến khi về già vẫn tin tưởng không chút nghi ngờ. Có người chuyên sủng tín Phật giáo hoặc đạo giáo,
5:06:085 hours, 6 minutes, 8 secondscũng sẽ có kẻ nhân cơ hội này gây chuyện, quấy nhiễu triều chính. Hơn nữa, đại đa số tiên đan, ít nhiều đều có độc.
5:06:165 hours, 6 minutes, 16 secondsThời tiết như thế này mà Lăng Hoàng Quang còn mặc áo đơn, hai má ửng đỏ, e rằng đã có dấu hiệu trúng độc. Nhưng dù Mạnh Duệ biết rõ điều này, lại không thể
5:06:255 hours, 6 minutes, 25 secondsnói một lời nào với Lăng Hoàng Quang, chỉ có thể giả vờ như không biết. Nhưng hắn cũng biết đây không phải chuyện nhỏ, sau khi trở về nên nói cho phụ thân
5:06:335 hours, 6 minutes, 33 secondsbiết. Còn Thôi Tử Khiêm và Tiích Nguyên Thanh, hắn không muốn nói chuyện này cho họ biết, có đôi khi biết càng ít lại
5:06:405 hours, 6 minutes, 40 secondscàng an ổn. Hắn chỉ hỏi hai người họ, "Vừa rồi ta thấy hai người cười nói vui vẻ, là vì chuyện gì à?" Thôi Tử Khiêm
5:06:485 hours, 6 minutes, 48 secondsnghe vậy liền cười, chỉ tay vào Tiết Nguyên Thanh nói với hắn, "Mẫu thân hắn muốn nói chuyện hôn sự cho hắn, gần đây lôi hắn đi xem mắt các cô nương, hắn lại
5:06:565 hours, 6 minutes, 56 secondskhông muốn thành hôn, đang lôi kéo ta than thở đây." Tiết Nguyên Thanh trừng mắt nhìn hắn, đang định lên tiếng thì nghe Thôi Tử Khiêm lại tiếp tục nói,
5:07:045 hours, 7 minutes, 4 seconds"Huynh nói huynh xem, ngay cả muội muội huynh bây giờ cũng đã định thân, huynh là ca ca lại chưa thành hôn, huynh nên biết muội muội huynh xuất gia nhất định
5:07:135 hours, 7 minutes, 13 secondsphải xếp sau huynh, huynh cứ mãi không thành hôn, muội muội huynh phải đợi đến bao giờ? Huynh đây không phải là làm lỡ nàng sao?" Còn chưa dứt lời, Tích Nguyên
5:07:225 hours, 7 minutes, 22 secondsThanh chưa kịp lên tiếng đã nghe thấy giọng nói lạnh như băng của Mạnh Duệ đột nhiên vang lên. Muội muội huynh đã định thân là muội muội nào của huynh đã định thân? Hết phần năm.